海贼：伟大航路上的技能大师
作者：花花的男人
简介：
"自海贼王罗杰死后，【大航海时代】揭开了帷幕。
　　四皇，七武海，超新星，混乱的格局代表着无限的可能。
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚之上。
　　被誉为【时代之子】【海军超新星】【最强技能大师】的莱因哈特·威廉向着这个混乱时代的源头举起了自己的拳头。
　　“我的到来，就是为了创造出一个孩童不会哭泣的世界。”
　　“接我这招，诺亚·地狱火！”
　　······"

第1章 伟大航路的起点是东海！
　　碧蓝的汪洋之上，晨雾初生，似显得有些疏松，又有那么一丝缥缈的感觉。
　　伴随着拂面的微风，天上略有些看不清的云彩正在慢慢的移动，渐而露出了那散发着红色光芒的朝阳。
　　在夜色下积聚的雾，因寒冷而聚集的霾，在阳光的催促下，极不情愿的轻轻隐去。
　　一艘中型的老式帆船之上，略带有一丝血腥味的甲板之上躺着一个看起来无比疲倦的少年。
　　威廉，这是少年的名字。
　　甲板上所流淌的鲜血，有一部分是他的，也有一部分是躺在角落里，面相狰狞的几个中年人的。
　　“大师，你确定这枚恶魔果实能置换到让我脱胎换骨的技能吗？”
　　当正午的阳光照撒在威廉的脸颊之上，他略带有一丝颤抖的从甲板上爬了起来，随后用嫌弃的眼神看着自己手中死死抓着的绿色果实。
　　恶魔果实，大海上的珍宝，亦被称为恶魔所赐予的力量。
　　拥有另一世记忆，对这方天地的未来有所了解的威廉知道，吃下恶魔果实的人可以获得一些超乎想象的超能力，但是却也会变成一个在海水中无法游泳的旱鸭子，而且还会被海楼石所克制。
　　不过，这并不妨碍恶魔果实成为全大海最受人欢迎的东西。
　　但是，如果有可能的话，威廉并不想吃下这枚恶魔果实，不是因为他喜好游泳或者害怕海楼石，而是单纯的因为······
　　【叮，检测到动物系·虫虫果实·独角仙形态，是否开始置换？】
　　技能大师系统，这是威廉从母胎中带出来的东西，也是他有希望在这个吃人不吐骨头的世界立足的根本。
　　发现系统根本没有回应自己的话，威廉微微叹了口气，他再次看向躺在甲板角落中的尸体，眼神中的恨意是清晰可见的。
　　出生于东海某座贫瘠小岛上的他日子过得还算安宁祥和，虽然因为岛屿上物资并不富裕，过去的十五年里他都没能彻底的激活系统。
　　但是，这并不妨碍威廉有一颗成为强者的心。
　　他日复一日的努力锻炼着，为的就是等到成年的那一天可以扬帆出海，闯荡出一番属于自己的天地。
　　不过，这一切幻想都在一个月前被打破了。
　　【利斧海贼团】，船长是悬赏三百七十万的海贼【利斧】特森，他带着自己的海贼团降临到了威廉所在的岛屿。
　　霎时间，村落被火光与刀光所覆盖。
　　伴随着一声声的枪炮声响起，哀嚎，狞笑，威廉过去所认知的一切都被大火所湮灭了。
　　洗劫了村庄发现收获并不丰厚的特森面露出狰狞的笑容，随后他带走了村庄中还存活的幸存者，威廉也是其中的一员。
　　就这样，威廉成为了利斧海贼团的下人，第一天被暴打一顿关在了船舱之内，一点米水都没能摄入。
　　第二天，饥肠辘辘的威廉被释放出来清扫甲板，但是当他看到甲板上那根本无法抹清的鲜血之时，威廉还是忍不住的吐了，然后他又被暴打了一顿。
　　第三天，奄奄一息的威廉被船上的厨师带到了后厨打下手，他接连囫囵的吞下了几颗水果，脸上才有了一点血气色。
　　第四天，第五天······
　　威廉每过一天都在心中暗暗的计算着，直到三天前，被特森从村庄中带出来的幸存者除了他以外，全部都已经死在了与其他海贼团或者侵略岛屿村庄的争斗之中。
　　而正是在三天前，船长特森在与另一个海贼团船长的战斗中身负重伤，还没等船上的船医救治就一命呜呼了。
　　按理来说，船长死了，副船长顶上继续航行是正常的事情，但是在收缴另一个海贼团的物资之时，副船长还有船上的几位战斗员却惊奇的发现了一枚恶魔果实！
　　虽然不太理解，为什么那个海贼团的船长不将其吃下，但是财帛动人心，更何况是能让人拥有逆天改命能力的恶魔果实呢！
　　副船长当时就想要将恶魔果实给独吞，但是几位战斗员却联起手来制衡住了副船长。
　　接下来的三天里面，内讧不断，大家都想要那枚恶魔果实，就连威廉的上司，【利斧海贼团】唯一的厨师都忍不住在饭菜里面下了药。
　　如果不是威廉亲眼看到，他压根不会相信，那个胖的和猪一样的家伙，竟然行动起来那么的敏捷。
　　或许是因为过去厨师从未表现过自己的野心，又或许是自负，压根没有人防备厨师可能会暗中下手。
　　所以，威廉亲眼看到连同副船长在内的所有战斗员在吃了饭菜之后身中剧毒，被厨师一个接一个捅死的画面。
　　当厨师举起那枚恶魔果实，在夜幕下露出那猖狂的笑容之时，威廉藏在怀中的枪也响了！
　　厨师的眉心出现了一个血坑，他一脸难以置信的向前倒下，站在他不到两米开外的威廉手臂略有些颤抖，那单发的火统也被他丢在了地上。
　　这是三天前打扫战场的时候，威廉偷偷藏起来的，为的就是有朝一日能找机会逃离这个海贼团。
　　但是现在看起来，他可能要获得第一批属于自己的战利品了！
　　清扫了一晚上的甲板，并给所有人都再次补了一刀之后，威廉终于在疲倦之中下定了决心。
　　他看着手中呈现出绿色的恶魔果实，还是无法决定将其吞掉。
　　没有废物的恶魔果实，只有废物的能力者，这句话在大海上流传的不知道多少年。
　　但是威廉知道，吃下这枚虫虫果实，他未来永远不可能是三大将或者四皇的对手。
　　东海只不过是四海之中最为和平的海域，在四海之上还有被誉为死亡海域的伟大航路，而在伟大航路之上还有更令人畏惧的新世界。
　　普通的虫虫果实，可不能让他冲入新世界啊！
　　“大师，将虫虫果实置换！”
　　·
　　·

第2章 东海的顶点叫做斯摩格？！
　　【叮，置换动物系·虫虫果实·独角仙形态，正在置换技能······】
　　技能大师，这是威廉从前世穿越到这个世界时自带的系统的名字，同时也是它的功能。
　　它可以将所有有价值的东西进行置换，从而换取到其他世界的随机技能。
　　是的，置换出来的是技能，不是能力，也不是物品。
　　根据系统的介绍，它所置换来的技能，不管过去是需要怎么样的消耗，放在威廉的身上，消耗减少百分之九十的情况下还全部只消耗体力。
　　过去威廉不止一次的想要激活系统，但是贫瘠的岛屿之上就连渔船都只有那么几艘，哪来的有价值的宝物呢。
　　要知道，在系统的评定之中，只有四种东西才算有价值。
　　第一，被载入名刀册中的名刀，也就是所谓的【无上大快刀十二工】、【大快刀二十一工】、【良快刀五十工】，总计只有八十三把名刀。
　　第二，恶魔果实或者恶魔果实能力者。
　　第三，武技的修炼手册。
　　第四，具备特殊能力的道具。
　　这四种东西，放在威廉过去生活的岛屿上，是一个也找不出来。
　　如果不是【利斧海贼团】获得了一枚恶魔果实并且陷入内讧的话，威廉还不知道什么时候才能真正的激活技能大师呢。
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：兆幅音频！】
　　“兆幅音频？这是什么技能？”
　　威廉微微一愣，骤然间，一股磅礴的生机涌入了威廉的身体之中，半宿没睡的疲劳感瞬时消散，他只感觉哪怕现在有一头大象放在他面前，他都能一拳打死！
　　当然，这是置换技能带来的力量提升所引发的错觉罢了。
　　当威廉对置换来的技能有所疑惑的时候，他的脑海中顿时涌现出了一道信息。
　　“兆幅音频，源自【神奇宝贝】世界虫系神奇宝贝赫拉克罗斯的必杀绝技，将力量汇聚在拳头之上，可对敌人造成毁灭性的打击？”
　　通读了一遍介绍之后，威廉下意识的看向自己的双手，当看到一抹青色的光芒从手腕部位延伸到拳头之上时，他的胸中顿时升起了一种足以撕裂苍穹的气魄。
　　现在，他真的可以一拳打死一头大象吧？
　　“喂，小子，这艘船上发生什么事情了。”
　　正当威廉幻想着自己未来拳打大将，脚踢四皇的美好画面之时，一道粗犷的声音传入了威廉的耳中。
　　伴随着有些呛人的烟味传来，威廉转过头，看到的是一个身高两米出头，肩批白色海军大氅，嘴里还叼着两根雪茄的青年。
　　一个名字顿时浮现在了威廉的脑海之中。
　　海军本部上校，冒烟果实能力者，【白猎人】斯摩格！
　　“如果我没有记错的话，这艘船，应该是属于【利斧海贼团】的吧。”
　　斯摩格有些恼火的吐出一口烟气，因为不懂人情世故，太过于一根筋的他被海军本部的领导下放到了这东海进行历练。
　　对于一心想要执行内心正义的斯摩格来说，这是完全无法接受的事情。
　　但是，让他因为这件事去求人帮忙，实属为难他，所以他只能离开自己最熟悉的海军本部，踏上返回家乡的路程。
　　本来在瞭望手观测到有海贼船的时候，他还想着好好的发泄一下呢，但是等他登船之时，看到的却是一个满身血渍，兴高采烈的少年郎。
　　虽然斯摩格在人情世故上不太用心，但是不代表他是一个傻子，面前的少年郎怎么看也不像是一个海贼的样子。
　　毕竟，没有一个海贼，能笑的如此纯粹吧。
　　“是的上校，这艘船的确属于【利斧】海贼团，只不过现在他们已经全部都死了。”
　　在看到斯摩格的第一眼，威廉就升起了一个想法。
　　加入海军！
　　技能大师需要置换有价值的物品才能让他变得更强，而想要获得这些宝物，一个人的努力恐怕没什么作用，必须要有背景！
　　论起背景，又有哪个能比得过君临大海的海军呢！
　　世界政府加盟国不行，四皇不行，革命军更不行。
　　所以说，只要加入了海军，展现出了自己的潜力，那么还怕无法获得军功换取宝物吗！
　　诚然，有人会认为，海军只不过是世界政府的打手，哪怕是海军大将也只不过是世界贵族天龙人随叫随到的保镖而已。
　　但是，那是海军大将，上百万海军之中只能出三个的存在。
　　对于天龙人来说，海军大将以下的军官，根本不入眼。
　　一般的海军，一辈子都不可能见到天龙人一面。
　　既然见不到面，那就不要去想，不要恶心自己就行了。
　　而且，威廉的家就是被海贼给摧毁的，你让他去当海贼，这实属有些为难人。
　　“嗯，全灭了？”
　　听到威廉的话，斯摩格顿时一愣神，随后他就将注意力放在了甲板角落那些面相狰狞的尸体之上。
　　“毒杀，刺杀，原来如此。”
　　以斯摩格的眼力见识，很快就分析清楚了之前发生过什么，但是他错误的将厨师下的毒当成是威廉下的了。
　　“你是赏金猎人吗？”
　　排除了海贼身份之后，除了赏金猎人和海军以外，少有人会对海贼动手，斯摩格下意识的就将威廉当成了想要领取【利斧海贼团】赏金的赏金猎人。
　　虽然威廉的年岁看起来很小，但是这个年纪的赏金猎人也并非没有。
　　威廉摇了摇头，虽然他很想要以赏金猎人的身份将特森的人头换成贝利，要知道那可是悬赏三百七十万的人头啊。
　　放在罗格镇，买一把良快刀五十工之一的雪走或许有些问题，但是入手一把妖刀三代鬼彻绝对有所富余。
　　但是他如果想要加入海军的话，赏金猎人这个身份可比不上被海贼迫害的平民好用！
　　更何况，以斯摩格的性格，在知道威廉以因为海贼家破人亡之后，绝对会邀请他加入海军。
　　到时候，凭借着斯摩格与海军本部的关系，他的未来绝对不可限量。
　　而且，在这东海，某些深藏不漏的家伙不出的情况下，身为自然系果实能力者的斯摩格就是东海的顶点。
　　·
　　·

第3章 威廉的起点是海军杂役！
　　外表蓝白色的军舰破开了风浪，威廉站在军舰的甲板之上，他已然换上了一套属于海军杂役的制服。
　　站在他身边的，是依旧叼着两根雪茄的斯摩格。
　　在【利斧海贼团】的船上，威廉将自己的过往告知了斯摩格之后，斯摩格当即怒不可遏的一拳打断了【利斧海贼团】的桅杆，随后他就询问了威廉是否有加入海军的想法。
　　在斯摩格看来，能以如此年纪干掉一船海贼的威廉，绝对是成为海军的好苗子。
　　听到斯摩格的招揽，威廉当即就点头答应了。
　　在和斯摩格的交谈之中，他也知道了斯摩格刚刚从海军本部被下放到这“和平”的东海，即将担任罗格镇海军基地基地长的职务。
　　这让威廉眼中闪过一丝野望，斯摩格目前刚刚抵达东海，这也就意味着他如果现在加入海军，那么就会是斯摩格的第一批班底。
　　哪怕斯摩格在某些事情上不知变通，但是论起优待下属，斯摩格绝对在海军本部都排得上名号。
　　总结一句话，现在跟着斯摩格，等同于白捡从龙之功！
　　于是乎，威廉换上了海军杂役的衣服，摇身一变就成了斯摩格军舰上一个目前没有什么工作需要干的杂役。
　　在海军体系之中，只有成为三等兵才能正式被称为海军士兵，而三等兵以下，统称为杂役，一般负责分部基地的日常后勤工作。
　　斯摩格的军舰之上并不存在海军杂役，作为海军本部上校的他，下属最低的都是一等兵。
　　凭借着三百七十万悬赏的【利斧】特森的人头，威廉本来是有绝对的资本直接一跃成为海军一等兵甚至是海军曹长的。
　　但是，因为斯摩格还未正式成为罗格镇基地的基地长，在军舰上他也不好直接让威廉晋升。
　　只有等他们抵达罗格镇，威廉正式通过了海军的招收流程之后，斯摩格才会将这份军功记在威廉的身上。
　　不过以斯摩格的人品，倒是也不怕他贪墨了威廉的军功。
　　“斯摩格上校，你对罗格镇有了解吗？那是一个什么样的地方？”
　　甲板之上，威廉无所事事的盯着海面发呆，整艘军舰之上的人都各司其职的待在自己的岗位，唯独他这个半途上船的人目前处于闲置的状态。
　　“那是我的家乡。”
　　斯摩格吐出一口烟气，那略显凶狠的眼神中也闪过一丝温柔。
　　自从加入海军，进入海军本部修行之后，已经有近十年没有回家看看了吧。
　　也不知道，罗格镇在他走了之后，有怎么样的变化。
　　“我听人说起过，罗格镇被誉为【开始与结束之镇】，当年的海贼王罗杰，就是出生罗格镇而后又在罗格镇被处刑的。”
　　威廉叹了口气，他对罗杰并无什么特殊的看法，虽然罗杰引动了大航海的时代，给无尽的平民带去了灾难。
　　但是，归根究底，罗杰的话只不过是点燃了薪火的火苗罢了，隐藏在这乱象之下的，是吃人的世道。
　　听到威廉的话，斯摩格没有搭腔，他的脑海中回忆起了当年处刑海贼王的画面，那最后的一抹微笑永远的定格在了他的脑海之中。
　　他完全无法理解，一个即将死亡的海贼，凭什么露出那样的笑容。
　　为了追寻这一点，他加入了海军，然而这么多年过去了，他却依旧没有获得自己满意的答案。
　　“威廉。”
　　斯摩格深吸一口气，他低下头看着威廉，表情无比的凝重。
　　“海军的职责就是守护大海上的平民，消灭一切的海贼，这条道路无比的艰难，会遇到太多太多的阻力与危险，你确定你已经做好准备了吗？”
　　威廉并没有第一时间回答斯摩格，他只是在脑海中回忆起了过去十数年在小岛上的安宁生活。
　　回想起将最好的都留给自己的父母，回想起和自己打闹，下海摸鱼摸虾的伙伴，回想起经常装模作样呵斥自己，但是却又给他们讲述出海故事的渔民大叔·····
　　那一天，全部都破碎了。
　　父母倒在了火海之中，伙伴哭泣着被枪炮撕碎，渔民大叔拿起鱼叉冲向海贼，但是却被残忍的杀害······
　　许久，威廉抬起头，他露出了一丝笑容，这份笑容在斯摩格的内心逐渐与罗杰当年被处刑时露出的笑容拼接在了一起。
　　“当然，斯摩格上校，从我踏上你的军舰的那一刻起，我的心中就只有一个目标。”
　　“那就是，创造出一个不会有孩童哭泣的世界！”
　　孩童，意为未来，意为希望。
　　只有当这个世界的孩子脸上都挂着幸福的笑容，不用在为随时可能到来的危险而担忧之时，这个世界，才能被称之为美好！
　　听着威廉的话，斯摩格默默地转过头去，他眯起了眼睛，眼眸深处的一抹震撼让他的内心愈发的坚定。
　　创造出一个不会有孩童哭泣的世界，这是一个年岁不过十五的孩子会说出来的话吗？
　　斯摩格回想起过往遇到的孩童，想起他们脸上那童真的笑容，他不自觉的伸出手触碰到了自己背在身后的武器十手。
　　这份力量，该用在何处，他的内心不会再有任何的迷惘了！
　　“斯摩格上校，这里有一个消息，可能需要您确认一下。”
　　就在斯摩格想要说什么的时候，船上的副官突然跑了过来，他看了威廉一眼，随后附在斯摩格耳边轻声的说了起来。
　　威廉很是识趣的将头转向另一边继续观赏海面上的风景，一只新闻鸟正翱翔过天际，不过因为没有人招呼它，所以它也没有降落到这艘军舰上来。
　　“什么！”
　　愤怒的低吼让威廉下意识的将头转了过来，在他那有些惊讶的目光之中，斯摩格竟然一口咬碎了被他视若珍宝的雪茄。
　　他捏着十手的拳头青筋暴起，眼神中的愤怒几乎要化为实质的火焰。
　　“消息的来源呢？”
　　斯摩格看向副官，表情宛若要吃人一般狰狞。
　　副官被吓了一跳，但是还是十分恭敬的回答了斯摩格的问题，“是我们一个逃出来的海军士兵说的，据他所说，罗格镇目前至少已经有三只海贼团驻扎了，他们正在等着我们自投罗网。”
　　“他们向罗格镇海军基地基地长拉莫斯上校举报，但是却被拉莫斯上校以莫须有的罪名给丢进了监狱，最后还是有一名士兵逃出了罗格镇并将这份信息传递了回来。”
　　在抵达罗格镇之前，斯摩格曾派遣出一只小部队先前往罗格镇与罗格镇基地原基地长，海军支部上校拉莫斯交接，没想到却带回来这么一个重磅的消息。
　　“分部基地长与海贼勾结，想要让我葬身大海吗？”
　　“看起来，罗格镇，需要清洗一下了！”
　　·
　　·

第4章 东海的终点站是罗格镇！
　　罗格镇，东海毗邻伟大航路入口的最后一座小镇，也是东海的海贼在进入伟大航路之前必定停留补给的小镇。
　　因为过往的海贼络绎不绝，所以罗格镇的治安风气相当差劲，不过，在这种乱世之中，一些有头有脸的人倒是在罗格镇赚的盆满钵满。
　　驻扎在罗格镇上的海军支部也早就被海贼的金钱攻势给渗透了，所以，当知晓海军本部将下放一位本部上校接管罗格镇的时候，时任罗格镇海军支部基地长的拉莫斯立刻就将这个消息告知了与自己关系最为密切的三个海贼团船长。
　　已经和拉莫斯合作了多年的三个海贼团船长自然不想失去罗格镇这么一个肥沃的领地，所以，他们决定用对付拉莫斯相同的方式来对付即将到来的斯摩格。
　　“咳咳，根据拉莫斯上校给出的信息，这位斯摩格上校就是在罗格镇上出生的，只不过十来年前就因为成绩优异被送到了海军本部培养，不过因为上面关系不通达，所以才被下放回来的。”
　　某间酒馆内，所有的客人都被赶出了酒馆，偌大的房间之中只有三个看起来有些凶神恶煞的男人在聊天。
　　其中一个叼着雪茄，脸上还带着单片墨镜的男人吐了一口烟气，他的嘴角中带有一丝轻蔑的笑意。
　　奎特，独眼龙海贼团船长，绰号【独眼龙】，悬赏金三千一百七十六万贝利，是东海三大海贼之首。
　　凭借着和拉莫斯的关系，他可是躲避了很多次来自海军的围剿了，在东海比他赏金高的已经全部都进监狱了。
　　此时，他的手中正拿着从拉莫斯那里获得的情报。
　　“独眼龙，你确定，那个家伙和拉莫斯是一类人吗？”
　　听到奎特的情报，坐在他右手的高瘦男子露出了一丝担忧的神色。
　　当初诱惑拉莫斯的时候，他们第一次就付出了一亿贝利，这个从海军本部回来的上校，怎么也不可能胃口比拉莫斯要小吧。
　　“竹竿，你说，在这天底下，会有猫不吃鱼吗？”
　　听到高瘦男子的话，奎特冷笑了一声，他深吸了一口气，重重的将雪茄掐灭。
　　随后，他从身旁提起来一个箱子，那箱子的体型看起来都能把高瘦男子给装进去了！
　　“这里是五亿贝利！他想要多少，老子就给他多少！”
　　罗格镇这个城镇可是一个油水十足的地方，以海军支部还有他们几大海贼团的势力把控，任何过往的人都必须要缴纳一笔不菲的保护费。
　　只要还能把控罗格镇，那别说五亿了，哪怕是十五亿，奎特也能狠心的凑出来。
　　看到奎特直接将五亿贝利放在了自己的面前，坐在他左手，面相有些许平平无奇的男子眼神立刻亮了起来。
　　“喂，打算盘的，别的钱你可以惦记，这份贝利可是我们敲那个海军上校的敲门砖，你要是敢动一个子，我保证你这辈子再也打不了算盘。”
　　奎特看到了男子的视线，他有些不屑的再次点燃了一根雪茄。
　　其实，对面前的两人，奎特的内心是有着一丝不屑的，虽然这两人的悬赏金在东海仅次于他。
　　但是，那是在奎特有意让拉莫斯隐瞒了自己的行为之下才被人追上的。
　　否则的话，就以奎特的实力外加上干过的事情，别说三千万了，哪怕是五千万悬赏，都有点低了！
　　高瘦男子沉思了一会，随后他起身离开了酒馆，很显然是去做什么准备了。
　　而被奎特戏称为打算盘的中年男子也掏出了一把精致的手枪开始仔细的保养，如果说那个斯摩格上校接了奎特的五亿贝利的话，那一切都好说。
　　但是，如果那个上校不识好歹的话，恐怕今天罗格镇就要见血了。
　　······
　　罗格镇港口，一艘中型制式军舰停靠在了这里。
　　威廉和斯摩格一起走下了军舰，随即就感受到了许多道窥视他们的隐晦目光。
　　“嘶~”
　　斯摩格深吸了一口气，随后活动了一下脖子，带着人就朝海军基地的方向走去。
　　与此同时，斯摩格抵达罗格镇的消息也被传递到了酒馆之中，奎特立刻就派人给拉莫斯传信，让他组一个饭局，用以拉拢斯摩格。
　　另一边，海军支部基地之中的拉莫斯正一脸愁容的看着自己面前空白的纸张，他对斯摩格可以说是一点都不了解。
　　除了斯摩格出生于罗格镇，于十二年前进入海军本部修行之外，他信息都没有调查到。
　　之前传给奎特的说斯摩格因为上面没关系才被放回来的消息，也只是拉莫斯自我的揣测而已。
　　现在，接到了奎特的信息，说是让他拉拢一下斯摩格，拉莫斯是真的没有绝对的把握。
　　沉思了一会之后，他看了看面前的白纸，随后强挤出一丝笑容前往支部基地门口迎接斯摩格。
　　但是，等到拉莫斯在海军支部门口看到斯摩格的时候，他的脸色彻底的僵硬了。
　　因为，斯摩格并非是空手而来的，在他的背后跟着一批押解着海贼的海军士兵！
　　看着那群海军的精气神，拉莫斯知道，事情有些不对劲了。
　　“拉莫斯上校。”
　　斯摩格站在了拉莫斯的面前，他低下头看着这不过身高不过一米五，体型肥大似田鼠的海军支部上校，眼神中的鄙夷与愤怒是清晰可见的。
　　“听说，你和罗格镇上的海贼，混的很熟？”
　　威廉站在斯摩格的身旁，他能清楚的听出斯摩格话语中的杀意。
　　对于斯摩格来说，与海贼沆瀣一气，贼鼠一窝的拉莫斯，绝对不可饶恕！
　　“呃······”
　　平日里和海贼谈笑风生，可谓是巧舌如簧的拉莫斯在斯摩格的面前，竟然一句话都说不出来。
　　他两腿哆嗦的看着斯摩格，那凶神恶煞一般的面容，让拉莫斯内心的防线不断的崩溃。
　　“哼。”
　　斯摩格冷笑了一声，他拍了拍拉莫斯的肩膀，随后语气相当的平淡。
　　“从现在开始，我接手罗格镇基地，罗格镇，将是东海海贼们的终点站！”
　　·
　　·

第5章 威廉怀疑自己不是主角！
　　罗格镇基地，斯摩格带的海军士兵强势的接管了基地内的一切，基地内的原海军全部被安排到了几个房间等候调查。
　　对于斯摩格来说，清扫海军内部的杂碎可以放缓一点，现在最重要的是将罗格镇上的所有海贼全部抓捕乃至于制裁！
　　威廉被安排到了一个群体宿舍之中，不过因为他年龄比较小，而且也还没有正式加入海军，所以目前并没有人和他同住。
　　躺在柔软的床上，威廉看着洁白的天花板，内心开始盘算起接下来的行动。
　　清扫罗格镇的行动势在必行，以斯摩格的实力，在东海近乎无敌，所以威廉根本不用担心战争的结局会是怎么样的。
　　他现在需要考虑的，是如何在这场战争之中好好的表现自己。
　　毕竟，只有获得了军功，才能更快的爬到更高层获取自己需要的宝物。
　　“说起来，如果把特森的人头换成军功的话，我那三百七十万的贝利不就没了？”
　　骤然间，威廉想到了一个非常重要的事情，抓捕海贼，海军内部是不是发放悬赏金的，但是会记录等价的军功。
　　如果威廉想要有足够的资金在罗格镇上大买特买的话，恐怕特森的人头换了赏金都不够。
　　想到这里，威廉从床上爬了起来，他看着外面已经开始接管基地内务的海军士兵们，自己一个人摸索着来到了斯摩格的办公室外。
　　叩叩~
　　“进来。”
　　斯摩格那低沉的声音传出，威廉打开了房门，顿时一股“仙气”扑面而来。
　　早有准备的威廉连忙捂住口鼻，随后退后一步任那“仙气”向外飘散。
　　大概三分钟之后，办公室内的“仙气”才逐渐消散，威廉也才能看清楚斯摩格的位置。
　　“威廉，有什么事情吗？”
　　当看到来的人是威廉的时候，斯摩格是有些惊讶的，毕竟在来到基地之后，他就已经让人将威廉安置好了啊。
　　“斯摩格上校，我想，先将特森的人头换成贝利。”
　　威廉的脸上挂着一丝笑容，他知道自己的话可能会引起斯摩格的不满，但是现在身无分文的他可急需贝利啊。
　　果不其然，在听到威廉的选择的时候，斯摩格的眉头紧皱起来。
　　在这东海基地，三百七十万悬赏的海贼船长的人头，足以让威廉直接晋升到海军曹长，威廉这是放弃了军功，选择了利益吗？
　　斯摩格刚想要问什么，但是威廉直接用话堵住了他的嘴。
　　“我知道，上校你是想要提携我，但是军功，现在的罗格镇不到处都是吗？比起特森能换的那么一点军功，我更需要贝利去做一些事情。”
　　威廉的脸上依旧挂着一丝笑容，他和斯摩格解释了一下。
　　斯摩格了然的点了点头，随后思索了一下之后打开了抽屉。
　　一沓贝利被他放在了威廉的面前，斯摩格深吸了一口气，“你成为曹长是必然的事情，这就当是你第一个月的工资吧。”
　　威廉看了一眼，放在他面前的，足足有二十五万贝利。
　　在东海，一个普通的海军士兵，在不立功的情况下，一个月的薪水也就在五万到十万贝利左右。
　　海军曹长的工资稍微高一点，但是在无战情况下，也不会超过三十万贝利。
　　斯摩格的操作倒是也并没有违规。
　　将贝利揣在了口袋里，威廉对着斯摩格敬了一个礼之后就离开了基地长办公室。
　　看着威廉离去的背影，斯摩格深吸了一口气，随后将目光放在了自己身后的罗格镇的地图之上。
　　他要想出一个办法，在不惊扰平民的情况下，将罗格镇上的海贼，一举歼灭！
　　另一边，回到宿舍换了一套便衣的威廉揣着贝利离开了海军基地，他要寻找那个藏有名刀雪走以及妖刀三代鬼彻的武器店。
　　刚一离开海军基地，威廉就发现了不对劲。
　　有很多人都在暗中盯梢着海军基地，看他们的神情，似乎在谋划着什么事情。
　　对此，威廉就装作没有看到一般径直的离开了。
　　一群不知霸气为何物的海贼，在斯摩格的面前，是不可能翻身的。
　　比起关心他们的阴谋，威廉更想要提升自己的实力。
　　很快，在街边小贩的指引下，威廉找到了贩卖刀剑兵器的武器铺。
　　不过，与他想象中的门可罗雀不同，这家武器铺人来人往，好不热闹的样子。
　　威廉混在人群中进入了武器铺，看到了那发际线相当感人的店老板。
　　“诚惠，上品大刀一把，一百七十万贝利。”
　　此时的店老板一本松正在给一个看起来不太好惹的壮汉结账，壮汉丢下贝利，然后一脸满意的拿着一柄钢刀离开了武器铺。
　　“嗯，小孩，你也要来买武器吗？”
　　一本松注意到了在自己放置下品刀剑的木桶前徘徊不定的威廉，他倒是并不怎么惊讶，毕竟罗格镇是一个鱼龙混杂的地带，类似于威廉这般的海贼见习生比比皆是，他只关心威廉有没有钱付账。
　　“老板，这把刀，多少钱？”
　　威廉随意拔出了一把看起来比较锋利的刀，一本松随口回答了一句一万贝利。
　　这是一本松收购来的品质比较差的一批刀剑，他也就赚一个吆喝钱，毕竟，这种品质的刀剑，在对战的时候很容易就被人家给砍断了。
　　除了那些穷的叮当响的海贼之外，少有人会购买劣质的刀剑。
　　“一万？”
　　威廉微微一愣，随后了然的点了点头。
　　看起来，是因为目前罗格镇海贼数量比较多，一本松根本不在意卖这些劣质刀剑的利益，所以价格才会便宜许多。
　　放下了手中的刀，威廉继续开始认真的寻找起可能存在的三代鬼彻。
　　不过，任由威廉怎么寻找，都无法在这一批刀剑中找到传说中的妖刀，三代鬼彻。
　　“难道，那把刀只有在索隆出现的时候才会出现在罗格镇吗？这还真就主角待遇呗？”
　　·
　　·

第6章 威廉同样也是未成年！
　　气运，多么缥缈无踪的词汇，但是在威廉看来却绝对存在于这个混乱的世界之上。
　　且不谈未来的那位海贼王，背负着所谓“太阳神”之命运，一路过关斩将直达王之位，这期间的经历是多少人连编都编不出来的。
　　哪怕是过去的那位海贼王罗杰，在抵达了最终之岛后，只笑着留下了一句“我们来早了”的感慨。
　　若不是罗杰相信所谓的命运，他又怎会有如此的感慨呢？
　　“看来，想要捡漏还是有些难的啊。”
　　威廉叹了口气，本想着捡漏三代鬼彻，然后再置换成一个强大的技能，从而在这一次罗格镇的清洗行动之中斩获军功呢。
　　现在看来，有的时候想法很是美好，但是现实却很残酷啊。
　　“老板，你这里一般做的都是海贼的生意吗？”
　　看着人来人往的武器店，已经放弃捡漏的威廉好似随意的问了一句，一本松刚送走一个看起来有些瘦弱的海贼，他叼着一根烟看向威廉。
　　“这个岛上有钱的都是海贼，你说我不做海贼的生意，难道去打农具啊。”
　　一本松的话并未出乎威廉的预料，在十四年之后，面对常识有些许问题的索隆之时，一本松就曾抱怨过因为斯摩格大肆抓捕海贼，导致他店铺生意惨淡。
　　现在的罗格镇，百分之八十的财富，都被海贼牢牢的抓在了手里。
　　“老板，友情提醒一下，如果不想未来倒闭的话，适当的可以和海军基地搭上关系。”
　　威廉轻轻的弹了一下手中的长刀，虽然是劣质品，不过一本松绝对拥有搞到媲美海军制式武器的渠道。
　　如果一本松及时将生意的对象换成是海军支部的话，目前还没有足够精力整治罗格镇内务的斯摩格可不会刻意的针对一本松。
　　等到一本松和海军支部的关系融洽起来，斯摩格自然也不会换掉这个比较靠谱的生意伙伴。
　　毕竟，虽然四海的支部所用的物资是由海军本部发放的，但是如果能减少一定的运输开支的话，倒是可以在支出同等军费的情况下让罗格镇的防卫力量更上一层楼。
　　“和海军做生意？”
　　一本松微微一愣，随后他的嘴角就勾起了一丝不屑的笑容。
　　就罗格镇海军基地的那群酒囊饭袋，因为和海贼保持着良好的关系，他们手中的刀恐怕早就钝了。
　　海军本部发放下来的军费，绝大部分都落入了上校拉莫斯的口袋，又怎么可能会买他的武器呢。
　　“小孩，如果你有些无聊，我倒是可以推荐你去隔壁的酒馆喝杯牛奶。再敢在这里消遣我的话，哪怕你背后是三大船长，我也肯定给你一个狠狠的教训。”
　　因为不知道威廉的背景，一本松倒是也没有表现的太过于恼火，他只是漠漠的看了威廉一眼，随后就热情满面的去招待进店的海贼了。
　　威廉看着市侩气息严重的一本松摇了摇头，他之所以提点一下一本松，完全是因为面前的这个男人曾经也有着傲骨，只不过最后被生活与现实磨平了棱角罢了。
　　“算了。”
　　见自己的建议没有被一本松听进去，威廉也就不继续待在这家武器店了。
　　没能见到妖刀三代鬼彻，现在威廉就要想办法增强自身的实力以在后续的战斗中获取军功了，至于从一本松手中获得名刀·雪走，他压根就没有这个想法。
　　没有多年生意惨淡的经历，现如今的一本松生活的无比滋润，根本不可能将自己的宝贝拿出来贩卖。
　　而且，哪怕一本松有着出售雪走的想法，威廉也根本没有足够的资金。
　　要知道，一把名刀，哪怕只是良快刀，其价值也绝对超过了百万贝利。
　　从武器铺离开之后，威廉回到了支部基地，他找到了基地的训练场，此时的训练场上空无一人。
　　斯摩格带来的海军正在接管支部基地，目前没有时间过来训练，而罗格镇的海军，全部都被看管了起来，哪怕他们还能自由活动，懒散惯了的他们也不可能来到训练场这个会晒到太阳的地方。
　　站在一个木桩面前，威廉深吸一口气，一股青色的力量包裹住了他的手腕，随后延伸到了他的拳头之上。
　　伴随着威廉一声轻喝，一招兆幅音频直接就落在了木桩之上！
　　砰！
　　沉闷的声音响起，那成人腰粗的木桩竟然被威廉一拳给打出了裂缝，而后更是在一声闷响中炸成了碎块！
　　“好厉害！”
　　正当威廉感受着使用兆幅音频的消耗时，一道清脆的声音在他的背后响起。
　　威廉转过头，看到的是有着一头蓝色短发，手中还抱着一把木剑的娇俏少女。
　　“古伊娜？不，应该是达斯琪！”
　　在看到少女的第一眼，威廉脑海中浮现的是战胜了未来世界第一大剑豪两千零一次的天才剑客古伊娜的名字。
　　但是威廉转念一思考，古伊娜现在应该还在西摩志基村的一心道场跟着自己的父亲霜月耕四郎练习剑道，根本不可能出现在罗格镇海军支部！
　　有可能出现在这里的，只有未来的海军G5之花，达斯琪！
　　“你好厉害，竟然能将这个木桩给打碎！”
　　还有些年幼的达斯琪并未成为未来的那个近视眼呆萌花，她抱着木剑走到了威廉的身边，眼神中满是憧憬的看着被威廉打碎的木桩。
　　她跟着自己的父亲练习剑道已经有三年的时间了，但是三年时间过去，除了一些基本的剑术之外，她什么也没学会。
　　别说是打碎这成人腰粗的木桩了，哪怕只是一棵小树，不使用铁剑的她都没办法将其砍断。
　　虽然她不过十一岁，还未成年，但是看威廉那清秀中带着一丝稚嫩的面庞。
　　很显然，威廉同样也是未成年啊！
　　“你是谁，为什么会出现在海军基地？”
　　威廉轻挑眉头，达斯琪出生在罗格镇这个信息他还是知道的，但是为什么达斯琪能进入海军基地？
　　总不可能，她在海军基地上面有人吧。
　　·
　　·

第7章 声名“远扬”的威廉！
　　“你好，初次见面，我叫达斯琪。”
　　听到威廉的问话，达斯琪这才反应过来，自己竟然还没有进行自我介绍。
　　这是一个很失礼的行为，所以她很是慌乱的对威廉鞠躬表示歉意，随后开始回答威廉的疑惑。
　　“那个，我是来找我父亲的，他是罗格镇基地的新兵教官。”
　　达斯琪的表情有那么些许的紧张，因为她进海军基地，其实是一个违规的操作。
　　但是，过去的罗格镇基地是拉莫斯上校掌控，压根没有人管这些琐碎的小事。
　　达斯琪的父亲为了避免达斯琪在外受到海贼的欺负，所以就将达斯琪安置在了海军基地之中，至少这里还是比较安全的。
　　威廉有些许的惊讶，罗格镇基地新兵教官？
　　这可不是一个简单的头衔啊！
　　哪怕只是支部基地的新兵教官，达斯琪的父亲的军衔也绝对不会低于少尉，毕竟尉官以下是不具备教导他人的资格的。
　　联想到达斯琪未来能以曹长的身份成为斯摩格的左膀右臂，或许这其中也有她父亲的功劳。
　　毕竟，一个小小的曹长，在这偌大的罗格镇基地之中，没有一百，也有八十，她达斯琪没有一点特殊的话是不可能被斯摩格赏识的。
　　“我是威廉，莱因哈特·威廉，目前是一名准海军新兵。”
　　威廉也自我介绍了一下，既然达斯琪的父亲是海军教官，那么他加入海军之后，有很大概率会在达斯琪父亲手下受教，所以和达斯琪打好关系绝对没有错！
　　“莱因哈特！”
　　达斯琪似乎知道威廉，她眼神中都泛起了星光，“就是那个，还没有加入海军，就以十五岁的年龄斩杀悬赏三百七十万的大海贼【利斧】特森的莱因哈特·威廉吗？！”
　　虽然威廉才刚刚来到罗格镇，但是后勤部的人早就将他的名声传了出去。
　　毕竟，带着军功进海军的人不少，不过却没有一个和威廉一样如此年轻的。
　　达斯琪从自己父亲那里听到了威廉的事迹，她对威廉充满了好奇。
　　毕竟，一个十五岁的少年竟然就已经出海斩杀海贼了，这是多么励志的故事啊！
　　“一个区区悬赏三百七十万的海贼，就让我在基地有这样的名声了？”
　　虽然特森并非威廉所杀，但是他并未反驳斯摩格等人的推测，毕竟现在的他的确有能力击杀特森。
　　不过威廉有些奇怪，虽然东海是四海最弱，因为某位喜好回家的中将的缘故，东海的平均赏金甚至不足千万，但是区区三百七十万，还不足以让那些海军老油条震动吧。
　　就说现在的罗格镇上的三大海贼船长，最强的【独眼龙】奎特，悬赏三千一百七十六万贝利。
　　然后就是实力和势力都仅次于奎特的【鬼刀】佩斯，悬赏两千五百七十万贝利，最后就是【高利贷】皮埃罗，悬赏两千零三十万贝利。
　　有着这三大海贼的冲击，达斯琪应该不会因为一个区区特森而感到震惊才对啊。
　　事实上，威廉有一点搞错了，那就是达斯琪目前只是一个涉世未深的少女。
　　她一直都活在自己父亲的保护之下，对罗格镇上的黑暗与污秽知之甚少。
　　别说是三大海贼船长了，哪怕是罗格镇海军基地的一些勾当，达斯琪都不了解，否则的话以她的心性，肯定在基地内待不长。
　　“你是来练习剑术的吗？”
　　威廉眉头轻挑，他看了一眼被达斯琪抱在怀中的木剑，用这种好比玩具的东西训练，真的能有效果吗？
　　未来还未进入伟大航路的达斯琪，可是连索隆的一招都走不过啊，可见当时她的实力有多弱。
　　不过，对于达斯琪的天赋，威廉却一点都不怀疑，毕竟从一个普普通通的剑客，到足以对敌自然系能力者的强大剑豪，达斯琪一共只用了两年的时间！
　　虽然比不上近乎开挂的草帽团队，但是这份成长哪怕是放在伟大航路，也绝对可以傲然众人了！
　　“啊，我今天的练习还没完成呢。”
　　达斯琪听到威廉的话，她这才反应过来，今天的剑术练习还没有完成了。
　　于是乎，慌慌张张的达斯琪就来到了另一根木桩面前，随后她神情一敛，表情严肃的就开始了枯燥的劈砍练习。
　　看着达斯琪瞬间就进入了状态，威廉觉得，哪怕是有一颗炮弹在基地爆炸，都不太可能打扰到达斯琪吧。
　　“我要不要也学一学剑术呢？”
　　威廉抚摸了一下下巴，在这个世界，主流的修炼体系还是体术，霸气，果实能力，以及剑术。
　　这其中，霸气最为重要，而后体术，果实能力以及剑术三者近乎平等。
　　以目前威廉的情况，是不太可能接触到霸气的，毕竟除了需要天赋的霸王色霸气之外，不管是武装色霸气还是见闻色霸气，对体魄的要求都比较高。
　　尤其是武装色霸气，威廉觉得，如果没有什么机遇的话，他或许要等到成年，才能有资格去触碰修行。
　　体术方面的话，威廉早就将目光放在了斯摩格的身上。
　　如果获得了斯摩格的认可，是有可能从他这里学到超人奥义【六式】的。
　　毕竟斯摩格作为前海军大将【黑腕】泽法的弟子，不可能不会【六式】。
　　虽然海军之中有着明文规定，【六式】只有校级别的才能被传授练习，但是以斯摩格的性格，在发现了威廉的天赋之后，是完全有可能将这条规定当屁放的。
　　这就是找斯摩格这个刺头当领导的好处，下属不粘锅！
　　体术方面有着落之后，果实能力威廉就不去想了。
　　有着技能大师系统，威廉未来基本没什么可能吃恶魔果实，毕竟置换成毫无副作用的强大技能，它不香吗，为什么非要给自己添加一个弱点呢。
　　所以，威廉在思考，如果他天赋不错的话，要不要也兼修一下剑术呢？
　　毕竟，哪个男孩，能拒绝手里拿着一把十分合适的名剑出去耍帅呢！
　　·
　　·

第8章 威廉难道是剑豪？！
　　罗格镇海军基地训练场，看着额头已经开始出汗的达斯琪，威廉不由的打了一个哈欠。
　　或许是因为达斯琪身为女孩，而且还未成年，体魄较弱，所以哪怕她每一次劈砍都用出了自己的全部力气，但是却依旧没有办法在那木桩之上留下痕迹。
　　当然，如果达斯琪使用的是真剑的话，那这个木桩恐怕早就千疮百孔了。
　　“达斯琪，能把你手中的剑借我一下吗？”
　　看了一会之后，威廉在脑海中回忆了一下达斯琪劈砍的动作，这些动作相当的规范，虽然威廉不懂剑术，但是他看着达斯琪的动作很顺眼。
　　于是乎，威廉就有了那么点手痒的感觉。
　　“诶？威廉前辈您也会剑术吗！”
　　达斯琪有些惊讶，随后她的眼神中满是憧憬的看着威廉。
　　因为威廉很快就会是海军军官，励志未来成为海军的达斯琪自然以前辈来称呼威廉。
　　威廉摇了摇头，他对剑术那可以说是十窍通了九窍，只剩下一窍不通。
　　要知道，这个世界的剑术和他前世的剑道大不相同，前世他所看的武侠小说或者武侠影视剧之中，所有的剑客都似乎是在朝着剑意的方向修行。
　　什么无剑胜有剑等等理论那是层出不穷，如果光是靠嘴皮子的话，那威廉倒是可以假装一波大剑豪。
　　但是，这个世界对意念有所修行的剑客却少之又少，更多的还是凭借着自身强健的体魄反哺的剑术。
　　不论是世界第一大剑豪【鹰眼】米霍克，亦或者是未来的世界第一大剑豪罗罗诺亚·索隆，他们的体魄都并非武侠小说中的那些高手所能比拟的。
　　从达斯琪的手中接过木剑，威廉微微眯起眼睛，脑海中再次回忆起了达斯琪的动作。
　　他试探性的进行模仿，但是下一秒他就感觉到了不对劲！
　　比起之前使用兆幅音频时将全身肌肉都顺利的调动起来不同，威廉摆出和达斯琪一样的姿势之后，他发现自己竟然无法出力了！
　　身体传来了不协调的感觉，肌肉也感觉僵硬无比。
　　“因为身体构造不同，所以哪怕只是基础的剑招，也没有办法复刻吗？”
　　威廉皱了皱眉头，不管是体术还是剑术，都绝对不能闭门造车，那样只会搞得自己一身狼狈。
　　达斯琪的动作他没有办法完美的复刻，威廉就想起了之前使用兆幅音频之时自身体魄的调动，他改动了一下自己的姿势，让自己看起来更像是要出拳一般。
　　木剑被威廉握在手中，一道青色的光芒再次浮现在了他的手腕之上。
　　只不过，这一次，那青色的光芒不单单笼罩了威廉的拳头，更是蔓延到了威廉手中的木剑之上！
　　嗤！
　　一剑刺出，或者应该说一拳轰出，威廉手中的木剑宛若刺中了豆腐一般，瞬间穿透了眼前的木桩。
　　看着被木剑刺出的裂缝，达斯琪惊讶的捂住了嘴，她看着威廉的眼神已经从尊敬变成了崇拜！
　　“难道，威廉前辈还是一个强大的剑豪？！”
　　不外乎达斯琪会有这样的想法，要知道威廉使用的可是她全力都无法在木桩上砍出痕迹的木剑啊，单凭木剑就能刺穿木桩，那如果换成是真剑，还不得直接将人一分两半啊！
　　将木剑从木桩中拔了出来，威廉有些感慨的摇了摇头。
　　他没有注意到达斯琪的眼神，只是默默的将木剑还给了达斯琪。
　　刚才的那一下攻击，完全和木剑没有任何的关系。
　　他只是单凭力量，将木剑刺了进去而已。
　　如果不是兆幅音频的力量守护住了木剑的话，此刻木剑应该和木桩已经同归于尽了。
　　“看来，想要修行剑术，还是要找一个老师啊。”
　　威廉感叹了一句，在这海军基地，玩体术的话倒是可以指望一下斯摩格，毕竟这家伙虽然是自然系果实能力者，但是因为冒烟果实开发的方向为辅助向，所以进攻起来还是靠的体术。
　　然而，剑术方面的话可能就没有什么好的老师了。
　　哪怕是达斯琪的父亲，那位新兵教官，威廉也并不觉得他能有多么好的教导天赋。
　　毕竟，就照未来的达斯琪模板来看，她至少练习了十年的剑术，但是却在索隆的面前一招都走不过！
　　“等罗格镇事情结束了，就去拜访一下耕四郎先生吧，说起来达斯琪的样貌和古伊娜简直是一模一样，这里面会不会有什么联系？”
　　威廉看了达斯琪一眼，达斯琪立刻站直了身体，宛若被上司检验的士兵。
　　“好了，放轻松。”
　　看着如此紧张的达斯琪，威廉笑着拍了拍她的肩膀，随后就将木剑递还给了达斯琪。
　　这个心性纯真的少女已经将威廉当成是强大的剑豪了，她紧紧的跟在威廉的身边，想要请教如何修行剑术。
　　“嗯？威廉，这是谁？”
　　就在威廉不知道该怎么回应热情的达斯琪的时候，斯摩格不知道从哪里冒了出来。
　　看他的样子，似乎是想要离开基地。
　　威廉立刻和达斯琪一样站直了身体，毕竟未来的很长一段时间，斯摩格可是他的顶头上司。
　　“斯摩格上校，她是达斯琪，是基地新兵教官的女儿。”
　　给斯摩格敬了一礼之后，威廉介绍了一下达斯琪，达斯琪立刻一愣神。
　　面前这个凶神恶煞一般的男人，竟然是海军上校！
　　“新兵教官？”
　　斯摩格皱了皱眉头，他深吸了一口气，嘴里的两根雪茄冒出了点点的火光。
　　看着目光纯净的达斯琪，斯摩格算是明白了什么。
　　这外表光鲜亮丽，内在却污秽肮脏的基地，看起来还是有那么几个汉子的。
　　“上校你这是准备出门吗？”
　　威廉注意到了斯摩格没有带着他的武器十手，略有些惊疑的对斯摩格问道。
　　现在的罗格镇可谓是一堆干柴，任何一点火星，都有可能点燃那熊熊大火。
　　“有人，请我去吃饭。”
　　·
　　·

第9章 罗格镇风云变幻，斯摩格孤身赴宴！
　　有人请客吃饭！
　　威廉在一瞬间就明白了斯摩格的意思，看他那带着轻蔑的笑容，很明显这顿饭绝不带善意。
　　在进入基地的时候，斯摩格以强势的态度直接接管了基地的一切，这也让整个罗格镇都失去了与海军基地的联系。
　　外面的三大船长虽然感觉到了不对劲，但是在斯摩格没有动手之前，他们也不好先起刀兵。
　　所以，在拉莫斯说出了三大船长给斯摩格设宴之后，斯摩格立刻想要借此机会先擒拿住这三个海贼头目！
　　只要将这三个海贼船长给逮捕了，那么剩下的那些海贼，在斯摩格眼中也就是一群杂鱼。
　　不过因为那三个海贼船长说了，只邀请斯摩格一个人，如果斯摩格带兵前去的话，饭局就会取消。
　　很显然他们也考虑到了斯摩格有可能借此机会下手，所以提前堵死了斯摩格带兵压境的可能性。
　　另外，整个罗格镇上遍布海贼的耳目，斯摩格哪怕想要暗地里让海军出动，三大船长也能立刻获得消息，可以说在他们的眼中，他们已经立于不败之地了。
　　对于这些家伙的想法，威廉只能表示，井底之蛙，不知天高地厚！
　　虽然被新世界称之为乐园，但是在伟大航路之人的眼中，四海，那也只不过是一群蝼蚁待的地方而已。
　　没有武装色霸气，斯摩格在东海就是无敌的，任由你们三大船长有什么阴谋诡计，斯摩格都可以以力破之。
　　“诶，上校在罗格镇有认识的人吗？”
　　斯摩格在和威廉聊了两句之后就离开了，达斯琪看着斯摩格离去的背影嘀咕了两句。
　　她如果没有记错的话，自家老爹不是说过，从本部来的上校是第一天到基地吗？
　　而且，看这位上校的模样，也太凶了吧！
　　“达斯琪，请客吃饭，不代表双方都要认识啊。而且，别看斯摩格上校好像很凶的样子，事实上他可是一个相当合格，值得信赖的海军前辈哦。”
　　威廉轻笑了一声，他的眼神变得忽明忽暗起来。
　　斯摩格这个人值得相处，他重情重义而且还心怀仁德。
　　目前的海军三大将以及三大派系，可以说个个都有问题！
　　信奉【模棱两可的正义】的黄猿大将是中立派的领袖，不管在什么事情上你都不会看到他着急。
　　上面安排给他的事情，他能给你办妥当了，但是这结果怎么样他却不能给你保证。
　　另外两位大将就更是势如水火了。
　　鸽派领袖是有些懒散的青雉，而极端的赤犬则是鹰派的最高层，两个人就仿佛是天生的死对头一样，谁也看不惯谁的态度。
　　在威廉看来，斯摩格就仿佛是青雉，赤犬的结合体，有着心怀百姓的仁德，同样有对海贼的嫉恶如仇。
　　如果不是冒烟果实的上限实在是太低，外加上斯摩格的确不太习惯处理人情世故的话，他未来绝对是大将的苗子！
　　“斯摩格去赴鸿门宴了，看起来这罗格镇很快就要乱了。”
　　威廉摩挲了一下下巴，他思索了一下之后就和达斯琪告别，随后朝着斯摩格离去的方向跟了上去。
　　要问现在的罗格镇哪里混军功最简单，那必然是斯摩格身边了！
　　达斯琪看着威廉的背影，她不知道发生了什么事情，但是威廉的低语她还是听到了的。
　　“罗格镇怎么会乱呢？”
　　······
　　昏暗的酒馆，奎特一根雪茄接着一根雪茄的抽着，他看着自己放在一旁装着五亿贝利的箱子时不时的就露出一丝不舍的情绪。
　　“希望那个上校能给个面子吧，否则的话，大家都不好做啊！”
　　再次掐灭一根雪茄，酒馆的大门被推开了。
　　进来的人并不是斯摩格，而是面上带着轻快笑意的【鬼刀】佩斯。
　　“佩斯，看你的样子，是不是我们的那位上校，已经在来的路上了？”
　　一直默不作声的【高利贷】皮埃罗放下了手中的火枪，他同样露出了一丝笑容。
　　佩斯点了点头，他刚刚接到消息，斯摩格从海军基地里面出来了，目前正朝着他们这个酒馆的方向赶来。
　　这还不是最重要的，最重要的是，斯摩格没有带任何人！
　　这已经足以看出斯摩格的“诚意”了，毕竟一个海军上校，孤身一人来和他们三个海贼船长谈判，这中间的操作空间可大的很！
　　听到佩斯的话，奎特也松了口气，只要斯摩格能松口加入他们，那么以后要多少贝利，那就能有多少贝利！
　　“想来那位上校也会做出正确的选择，一个月才百万贝利，给海军卖什么命啊。”
　　皮埃罗喝了口酒，很明显兴致比较高。
　　一般的海军上校，一个月的工资至多不过百万贝利，一年能存下来的钱也不过千万。
　　奎特这直接就拿出来五亿，他们两家也肯定要打通斯摩格的关系，这一下子就是接近斯摩格几十年的收入，皮埃罗不相信斯摩格会不心动。
　　咔~
　　皮埃罗的声音刚刚落下，酒馆的门再次被打开了。
　　叼着两根雪茄，穿着袒胸夹克的斯摩格走进了有些昏暗的酒馆之中。
　　如果不是奎特等人知道他是海军上校的话，光是斯摩格这骇人的气势与凶性，或许会将他当成是海贼也说不一定。
　　嘶~
　　斯摩格深吸了一口气，雪茄的火光闪了那么一瞬。
　　“罗格镇的杂碎们，看来你们是搞错了什么啊。”
　　低沉的声音响起，斯摩格那带有一丝轻蔑的笑容让奎特三人收敛起了脸上那轻松的表情。
　　一道道白色的雾气从斯摩格的体内散放出来，转瞬间就将整个酒馆给封闭了起来。
　　“不错，我一个月的工资不过八十九万贝利，你旁边那箱子贝利我可能要六十年才能存下来。”
　　“但是，那种肮脏的发臭的钱，装进我的口袋，可是会影响我雪茄口感的啊！”
　　“白拳！”
　　·
　　·

第10章 威廉找到了虐菜的斯摩格！
　　“真的是，到底是人高腿长啊，都已经第一时间跟上来了，但是还是跟丢了啊？”
　　某个有些昏暗的小巷之中，威廉看着面前的死胡同有些伤脑筋的挠了挠头。
　　明明他已经是第一时间跟上了斯摩格，但是因为体型与体魄的差异，斯摩格很快就消失在了威廉的视线之中。
　　以至于，现在威廉宛若一只无头苍蝇一般在罗格镇上瞎晃，但是就是找不到斯摩格。
　　“既然是三大船长想拉斯摩格下水，那肯定会去罗格镇最好的酒店吧？”
　　威廉反手一拳打晕了一个意图偷袭他的海贼，目前的罗格镇真的是民风淳朴，他一个未成年都有人能盯上。
　　当然，这和他面相唇红齿白，活脱脱一个英俊小正太的形象有一定的关系吧。
　　对于某些贵族来说，他可是一个不可多得的宝贝啊。
　　“先去这里最好的酒楼看看。”
　　从那个意图不轨的海贼口袋里摸出了十来万的贝利之后，威廉满意的点了点头。
　　古有侠者，劫富济贫。
　　现在，他很穷，而且还未正式成为海军的他目前也不受海军制度的管辖。
　　顺着人流，威廉在街边小贩的指引下来到了一处装饰的富丽堂皇的酒店，看着门口那足以让人酥骨的迎宾，威廉有些不太自然的摸了摸自己的口袋。
　　这地方，一看就是销金窟啊！
　　就在威廉想着用什么办法混进去的时候，在远处的罗格镇广场竟然起了一阵骚乱。
　　乌压压的人群冲过了酒店门口的广场，随后朝着某个方向冲去，看着他们舞刀弄枪的模样，很明显意图行凶。
　　“那地方，是老酒馆？”
　　看着某个海贼身上纹着的独眼龙纹身，威廉微微的眯起了眼睛。
　　是了，虽然三大海贼船长在罗格镇可谓是只手遮天，但是毕竟有些事情是放不得台面上来的。
　　他们的想法可是，如果斯摩格敬酒不吃吃罚酒的话，那就要直接干掉斯摩格的。
　　而面前富丽堂皇的酒店很明显背后有着极深的背景，压根就不可能让三大船长在里面动手。
　　所以，他们会选择的地方，其实应该是杂乱无序的老酒馆！
　　“真的是，想太多了啊。”
　　威廉笑着挠了挠脸颊，随后就跟在人群的后方朝着老酒馆的方向冲去。
　　一路上，喊打喊杀的声音吓的街头小贩闻风而逃，这些平日里穷凶极恶的海贼也没有为难这些小贩，因为他们的老大，现在可处于危险之中呢！
　　跟着人群，威廉很快就来到了老酒馆的门外。
　　透过窗户看到里面白茫茫一片之时，威廉知道，自己来对地方了！
　　不少的海贼想要冲入酒馆之中救援自己的老大，但是不管他们用什么办法，都没有办法冲破白烟的阻挡。
　　火枪，火炮，能想到的办法全部都用上了，老酒馆的外墙都被轰烂了一块，但是那封死酒馆的白烟却仿佛什么事都没有一般，纹丝不动。
　　“冒烟果实还有这种用法吗？”
　　威廉的脑海中浮现出了一道问号，这堪比监狱一般的空间封死，竟然是斯摩格搞出来的？
　　有这一手，十四年之后对敌草帽小子的时候，斯摩格为什么不用？
　　总不至于，十四年之后斯摩格反而不会用这一招了吧！
　　酒馆内时不时的传出一两声枪响以及悲惨的叫声，很明显，斯摩格在里面虐菜虐的很是顺利。
　　过了不到十分钟，笼罩在酒馆内侧的白烟终于散去了，叼着两根雪茄的斯摩格提着三个人不像人，鬼不像鬼的家伙走出了老酒馆。
　　“哼，聚集起来了吗，大海上的杂碎。”
　　“你们的船长都已经被捕了，还想要负隅顽抗吗。”
　　看着将老酒馆团团围住的海贼，斯摩格不屑的轻哼一声，他将手中的三大船长全部丢在了地上，随后用冰冷的语气对着面前的海贼说道。
　　“救出船长！”
　　正当一群海贼不知道该怎么做的时候，突如其来的一声枪响吓了躲藏在人群之中的威廉一跳。
　　只见一个贼眉鼠眼的中年男人面色潮红的拿着火枪对准斯摩格直接一枪射出，他一边偷袭，还一边叫喊。
　　听到他的叫喊，其他人也乌拉的一声就冲了上去，转瞬间就将斯摩格周身围的是水泄不通。
　　威廉看到，那个贼眉鼠眼的中年男人海贼全部冲上去之后，竟然悄咪咪的拿出了一个长条状的盒子，随后直接将其丢向了倒在地上生死不知的【鬼刀】佩斯。
　　“那是个什么东西？”
　　威廉皱了皱眉头，他有一种不太好的预感。
　　长条盒落在了佩斯的身旁，被声音惊醒的佩斯艰难的将手放在了长条盒之上，他那充血的双瞳之中闪过一抹狠辣。
　　他将长条盒打开，随后反手就将一把武士刀握在了手上。
　　登时，一股暗红色的气息笼罩在了佩斯的身上，他的呼吸也变得急促了起来。
　　“还有后手？”
　　斯摩格有些惊讶，他下手可绝对不轻，在之前的战斗中，斯摩格发现这个【鬼刀】佩斯的实力绝对没有他悬赏金那么强，仅仅只是承受了他几次攻击就几乎失去了意识。
　　本来斯摩格还以为佩斯是因为行为恶劣才被悬赏两千万贝利的，但是现在看来，这个佩斯只不过是没有将刀带在身边。
　　不过，如果佩斯真的是一名剑士的话，又怎么会随身不携带自己的刀呢？
　　当佩斯拔出武士刀的那一刻，哪怕是人群之中的威廉，都感受到了一股锋利的气息。
　　这一把刀，绝对不凡！
　　佩斯单手握刀，随后用一个奇怪的姿势就朝着斯摩格砍了过去。
　　“哼，仅凭一把刀，可没办法让你翻身。”
　　斯摩格嗤笑一声，东海的局限让这些海贼目光短浅，没有武装色霸气，哪怕拿着名刀，也不可能对他造成任何的伤害。
　　手臂张开，斯摩格完全无视了背后海贼对自己的围攻，他只是一招白拳对准佩斯就轰了过去。
　　佩斯的眼神中闪过一丝惊喜，随后嘴角扬起一丝毒辣的笑容。
　　暗红色的刀芒落下，斯摩格的脸色变了。
　　他看着自己的拳头，然后又看着一刀斩下直接反向逃窜的佩斯，脸色无比的低沉。
　　没有武装色霸气。
　　但是，佩斯的这一刀，让他见血了！
　　·
　　·

第11章 白嫖党外加黄雀党的威廉！
　　“那是，鬼气？”
　　人群之中，看着斯摩格的拳头上滴落的鲜血，威廉的表情无比的惊愕。
　　他没想到，在这个小小的东海罗格镇，竟然真的有人能破了斯摩格的元素化！
　　很显然，佩斯是靠着手中的刀伤害到斯摩格的。
　　那暗红色的气息，绝对非比寻常。
　　威廉思索了一番之后，发现这种力量，与十四年之后罗罗诺亚·索隆所开发出来的鬼气无比的相像！
　　佩斯不可能是有着野心的恶鬼，那也就是说，那把刀，是足以自主激发出鬼气的妖刀！
　　“三代鬼彻！”
　　看着冲向人群的佩斯，威廉的眼神有些贪婪，他之前还在想，一本松的店里面没有三代鬼彻，会不会是命运阻止了有人在索隆之前获得这把妖刀。
　　但是现在看起来，压根就没有所谓的命运啊！
　　深吸一口气定下心，威廉一个闪烁就冲向了佩斯。
　　被斯摩格打成重伤，还强行冲开海贼的包围圈的佩斯早就是强弩之末了，在感应到有人冲向他的时候，佩斯毫不犹豫的就抬起手一刀砍了过去。
　　但是，这一刀，是佩斯照着平日里的战斗经验砍过去的，然而来袭的敌人，却是一个矮子！
　　锋利的刀锋从威廉的头上划过，那扰乱人心的鬼气让威廉的心也不由的烦躁了起来。
　　带着青色光芒的一拳直接落在了佩斯握刀的手腕之上，伴随着清脆的骨折声，佩斯不自然的松开了手。
　　威廉眼疾手快，反手就捞住了妖刀的刀柄，随后他就感受到了这柄刀传来的抗拒之感。
　　不过，并不想征服这柄妖刀的威廉根本不在意刀是否臣服自己，在摆出了一幅出拳的姿态之后，那原本想要追击佩斯的斯摩格也停下了脚步。
　　刚才威廉的攻击，已经超越了他这个年龄段该有的强度！
　　“兆幅音频·拳刺！”
　　青色的光芒笼罩在了妖刀之上，一瞬间，原本的抗拒感消散一空，威廉照着之前使用木剑的方式直接一剑刺出。
　　当鲜血顺着佩斯的身体滴落在青砖之上，威廉手腕一扭，直接横着将刀扫过了佩斯的脖颈！
　　一刀枭首！
　　这是威廉，亲手击杀的第一个有悬赏金的海贼！
　　眼见威廉轻松击败了佩斯，斯摩格的眼神中闪过一丝赞许，这个年岁的孩子能见血不乱已经不错了，更别说是身背正义，与穷凶极恶的海贼战斗了！
　　“过家家的游戏也该结束了。”
　　在佩斯的手上吃了一点小亏的斯摩格已经不想再让罗格镇乱下去了，白色疾风在人群中不断的忽闪，每一次闪烁，都有数不清的海贼倒下。
　　威廉自然也不会放过这个刷军功的机会，对于斯摩格来说，这些海贼的军功也不可能让他重返海军本部，所以还不如帮威廉积攒一点本钱呢。
　　手握妖刀的威廉宛若杀神一般轻松的屠戮着被斯摩格刻意漏下来的海贼，那些悬赏几百万甚至接近千万的战斗队长则是被斯摩格全部包揽了。
　　毕竟，锻炼威廉是一回事，但是让威廉去送死又是一回事了。
　　等到威廉手中的妖刀刺进最后一个人的胸膛之时，他的体力也接近耗竭了。
　　毕竟，威廉也只是一个十五岁的孩子，而且他还不是那种天生怪物，能战斗到现在已经相当的不错了。
　　“干的不错，威廉。”
　　斯摩格叼着雪茄走了过来，他看着拄着刀半蹲在地上喘粗气的威廉很是满意的点了点头，没想打半路上带来的孩子，竟然给了他这么大的惊喜！
　　哪怕是海军本部的一些精锐士兵，都无法像威廉这般果决勇敢的吧！
　　似乎想到了什么，斯摩格摇了摇头，随后对着威廉伸出了手。
　　借着斯摩格的力量站了起来，威廉虽然有些疲累，但是精神方面却有些高涨。
　　“一次性剿灭了三大海贼团，罗格镇，也该开始大清洗了。”
　　斯摩格没有去看威廉手中的妖刀，那是威廉的战利品，他从口袋里面摸出了一个电话虫，随后直接通知了罗格镇基地他自己带来的海军。
　　不多时，数艘军舰就将罗格镇的港口围了起来，但凡是挂着海贼旗的船只，都遭到了海军的炮轰。
　　一时间，罗格镇上硝烟四起，那些平日里无比嚣张的海贼在这一刻也体会到了死亡的恐惧。
　　本部下来的精锐自然不是一群乌合之众可以比拟的，罗格镇虽然大，但是在斯摩格的指挥下，海贼被彻底的剿灭指日可待。
　　海军基地之中，威廉躺在床上，他美滋滋的看着手中握着的妖刀。
　　通过和系统的沟通，他已经确定了，这把刀就是他之前寻找不得的妖刀，三代鬼彻！
　　看起来，原本佩斯应该是凭借着鬼彻的特殊逃脱了斯摩格的追杀，而后不知道死在了哪里，最后三代鬼彻就落在了一本松的手上。
　　“大师，帮我置换三代鬼彻。”
　　虽然通过兆幅音频的力量，威廉能掌控三代鬼彻，但是目前丝毫没有剑术基础的他哪怕真的降服了三代鬼彻，对自身的提升也绝对较小。
　　毕竟，三代鬼彻虽然在未来是某位绿藻头的爱刀，但是事实上，他只不过是一把快刀而已。
　　如果不是有着邪性的特性，他甚至比不上一本松手中的那把雪走。
　　所以，献祭掉三代鬼彻，换取一个实用的技能，对威廉来说才是目前最佳的选择。
　　【叮，置换特殊道具，妖刀·三代鬼彻，正在置换技能······】
　　系统开始沟通世界，威廉则是满怀期待的盯着自己的面板。
　　三代鬼彻虽然综合质量一般般，但是独有的邪性却相当特殊，放在这个世界也算是独一档的存在了。
　　也不知道，用它能置换出什么样的招数。
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：大灭！】
　　“大灭？”
　　威廉情绪微微一震，这个名字他相当熟悉，或者说前世的他更喜欢叫它，天神下凡！
　　“大灭，源自瓦罗兰大陆暗裔剑魔·亚托克斯的必杀绝学，开启时可获得魔气加持，攻击增幅一倍，速度，防御增幅百分之五十，受到伤害降低百分之五十。
　　大灭开启期间，攻击附带鬼气，可震慑对手心灵，持续时间十分钟。”
　　·
　　·

第12章 海军少尉进新兵营！
　　看完了技能大师置换来的技能的介绍，威廉的第一感觉是强！第二感觉是强无敌！
　　无任何副作用的增幅一倍的攻击力，还增幅了五成的速度与防御，这直接就将他的综合实力提升了两倍不止！
　　而且，大灭持续期间，威廉受到的所有伤害都会被魔气削减百分之五十，再加上增幅的防御，近乎于只会承受四分之一的伤害！
　　你打我一拳，我不痛不痒。
　　我给你一拳，你当场去世！
　　“十分钟的时间虽然有点短，但是这玩意压根没有冷却时间啊！只不过，进入大灭的那一瞬间消耗的体力有点恐怖。现在的我，全盛时期也只能开一次啊。”
　　威廉咂咂嘴，如果他记得没错的话，亚托克斯可是暗裔，他的体魄是凡人望尘莫及的。
　　哪怕是海贼王世界的天生怪物，在那片世界，恐怕也只能对比最低等的暗裔。
　　经过技能大师削减百分之九十的消耗之后，威廉开启一次大灭，也需要消耗过半的体力，不过这种恐怖的消耗也只是对标他现如今有那么点普通的体魄。
　　正值成长期的他未来体魄虽然可能赶不上四皇大妈那种天生怪物，体力也不会是幻兽种青龙凯多的对手，但是成长到红发那种级别还是有希望的。
　　到时候，在大灭的加持下，争夺一下世界最强男人的称号，有希望！
　　“艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老······”
　　自觉欧皇附体的威廉乐呵呵的离开了宿舍朝着食堂的方向走去，路过训练场的时候，达斯琪已经离开了。
　　因为斯摩格的命令，海军基地内绝大部分的士兵都已经去镇压罗格镇上的海贼了，人手不够的情况下，斯摩格甚至启用了那些罗格镇基地内原有的底层士兵。
　　比起早就被贝利腐蚀了内心的上层军官，这些底层士兵还有得救，所以斯摩格不介意捞他们一手。
　　赶到食堂的时候，偌大的餐厅内竟然空无一人，不过基地的厨师们倒是乐呵呵的已经将食物都准备好了。
　　“威廉，你没有去和斯摩格上校一起抓捕海贼嘛？”
　　看到威廉走进食堂，几个在军舰上就见过威廉的厨师有些惊讶的问道，在他们眼里，这一次的行动可以说是白给的军功。
　　有斯摩格上校的带领，罗格镇上空注定会飘扬起正义的海鸥旗帜。
　　这种情况下，想要加入海军的威廉竟然没有去跟着斯摩格一起抓捕海贼获取军功？
　　威廉笑了笑，他拿着餐盘装了三人份的食物，随后就在那群厨师惊讶的目光下表现出了一丝无可奈何。
　　“诶，没办法，之前碰巧遇到了斯摩格上校抓捕海贼，然后顺手干掉了一个逃跑的海贼船长。军功什么的，大概够我升任尉官了吧？所以，我就不和前辈们争抢了。”
　　听到威廉的话，不少的厨师都露出一丝难以置信的神色。
　　直升尉官级别的军功，那得是什么样的海贼啊！
　　要知道，刚加入海军，除非你的实力强大到了破格的地步，否则的话基本都是从底层士兵开始做起的。
　　先是海军杂役，然后是正式三等兵，一般新兵在通过了新兵训练之后，会升到二等兵级别，表现极其优异的，可以提升到一等兵。
　　再往上，就需要日积月累的军功了。
　　军曹，曹长，不抓个百八十万的海贼，你能当上曹长？
　　至于尉官······
　　手中没有五百万以上海贼的人头，基本上很难直升，除非你上面有人。
　　“哦对了，我听斯摩格上校说，那个海贼船长，好像是叫什么【鬼刀】佩斯？”
　　威廉端着餐盘走向餐桌，随后转过头又嘀咕了一句。
　　等他回过身的时候，嘴角已经扬起了一丝坏笑。
　　霎时间，餐厅内一片哗然。
　　虽然厨师们不用出去征战海贼，但是不代表他们对外界的事情一无所知。
　　在抵达罗格镇基地的时候，斯摩格就将办公室内的悬赏令全部发了下去，这些厨师自然也知道佩斯的存在！
　　“竟然是悬赏两千五百七十万贝利的【鬼刀】佩斯！再加上之前三百七十万的【利斧】特森，小威廉手里已经握着两千九百四十万贝利的军功了！”
　　厨师长咽了口唾沫，要知道，威廉才十五岁啊！
　　他们十五岁的时候，可能还在厨房里面当学徒，被师傅呵斥的手忙脚乱呢吧。
　　真该说，人比人，气死人啊！
　　“诶，对了！威廉如果直升尉官的话，那他进新兵营怎么办？难不成顶着一个少尉的军衔去接受新兵训练吗？”
　　“你操这个心干什么，以威廉的实力，还用得着新兵训练？”
　　厨师们的窃窃私语让威廉感到特别的下饭，其实他并不介意去新兵营逛一逛，前提是这里面真的能让他学到东西，而并非单纯的浪费时间。
　　美美的吃了一顿丰盛的晚餐后，威廉悠哉的剔着牙在海军基地内闲逛。
　　今天一天的时间都过的非常的充实，晚餐后的散步时间威廉倒是并没有想着继续去锻炼。
　　斯摩格还是没有带人回到基地，偌大的海军基地看起来倒有点像是被废弃了一样，看来今天晚上要有很多人睡不着觉了。
　　“嗯，谁在训练场？”
　　当威廉闲逛了一圈准备回到宿舍休息的时候，他发现训练场的方向竟然有灯光！
　　他抬起头看了看天上被阴霾遮住的残月，一时间心头有些疑惑。
　　谁那么勤奋刻苦，这个时间点还在训练？
　　带着一丝好奇摸到了训练场，威廉看到了满头是汗，正在有些昏暗的灯光下津津有味的看着一本的达斯琪。
　　以威廉的视力，很轻松的就能看到，那是一本剑术房间的基础知识教学！
　　“在这种环境下看书，可是会得近视眼的哦。未来的女剑豪呦，你也不希望别人给你起的外号，叫【花眼】吧。”
　　·
　　·

第13章 不带眼镜的达斯琪！
　　“诶！”
　　突如其来的声音吓了达斯琪一跳，她放下手中的书籍，随后抓起身旁的木刀就有些紧张的看着训练场的入口方向。
　　乘着月色，威廉带着一丝笑容的走到了达斯琪的视线之中，当发现说话的人竟然是威廉的时候，达斯琪才松了口气。
　　要知道，现在的海军基地可没几个人，所以达斯琪才会在夜里面偷偷的使用训练场，一般情况下她只会在白天海军训练完，杂役们打扫训练场之前偷偷使用一会。
　　“威廉前辈！”
　　达斯琪恭敬的站好，手中的木刀也放了下来。
　　她的神色有那么一点不太自然，因为刚才威廉那调侃的话语让她不知道该如何回答。
　　“达斯琪，你的父亲呢，他怎么会放你在这个时候出来训练呢？”
　　威廉有些好奇，现在时间可真的不早了，达斯琪的父亲竟然这么放心的让自己才十一岁的女儿在外面乱逛？
　　他看了一眼训练场，还以为达斯琪的父亲就在这里呢，但是很显然他不在。
　　“爸爸跟着上校去抓捕海贼了，还没有回来。”
　　达斯琪摇了摇头，随后她有些奇怪的看着威廉，好似在想为什么威廉没有一起跟着去。
　　看着达斯琪那单纯的眼神，威廉只是耸了耸肩。
　　和那些老油条厨师们装一装威廉能感受到一丝乐趣，但是在这么一个涉世未深的少女面前装，那影响就有点不太好了。
　　“你还没有回答我的问题呢，为什么要在这个时间点训练呢？现在正是你长身体的时候，可别累坏了。要知道，拥有一个健康的身体，可是成为强者的前提啊。”
　　虽然在这个世界，苦修成为强者的人不在少数，但是达斯琪并没有那种强悍的体魄与天赋，刻意的奋斗可是会让她的身体吃不消的。
　　而且，努力的方向如果不对的话，可是会事倍功半的。
　　威廉看了一眼达斯琪手中的教材，那是市面上随处可见的剑术教材，外面的书店里面一百贝利一本，也就相当于伟大航路两份报纸的钱。
　　达斯琪如果能从这上面学到东西，那才叫有鬼了！
　　“威廉前辈，我想参加这一次的海军选拔。”
　　达斯琪的神情中带有一丝憧憬，本来，类似于她这般年岁的孩子是不可能成为海军的。
　　但是奈何罗格镇基地面临着大洗牌，那些无过错的海军如果没有什么意外的话，基本上都会成为罗格镇的支柱。
　　这么一来，底层的士兵以及杂役就空缺出了一大部分。
　　达斯琪听到了她父亲和朋友的交谈，他们认为，这一次罗格镇清洗行动结束之后，斯摩格上校绝对会进行一次征兵，到时候她如果表现优异的话，未必不能破格进入基地成为预备役。
　　“哦，所以，你是抱着临阵磨枪，不快也光的想法在训练啊。”
　　威廉点了点头，出身海军家庭的达斯琪自然对成为海军有着极强的憧憬，如果错过这一次选拔的话，达斯琪可能要等到四五年以后才能进入海军了。
　　达斯琪点了点头，随后她有些沮丧的捏了捏手中的教材。
　　虽然她已经很努力了，但是女孩子本身体魄就较弱，再加上达斯琪还未成年，哪怕有父亲教导的基础剑术，也不可能是一个成年人的对手。
　　在海军选拔之中，她压根没有任何的胜算。
　　威廉摩挲了一下下巴，他在思考要不要提前让达斯琪加入海军。
　　在原著之中，十一岁的达斯琪压根没能过的了选拔，否则的话，有着尉官级别的父亲，而后又海军待在基地十二年的她不可能只是曹长级别。
　　“威廉前辈，我能跟在您身边学习吗？”
　　突然，达斯琪带有一些犹豫的看向威廉，在她的心中，威廉是一个强大的天才，在加入海军之前就斩获了军功，如果能跟在他身边学习的话，哪怕没办法顺利的通过考核，她也不会被赶出基地的吧？
　　“嗯？”
　　威廉愣了一秒钟，随即下一秒他就在思考这么做的可行性了！
　　要知道，只要成为了尉官，就有资格设立副官，以威廉的军功，在罗格镇事件落下之后，少尉军衔是打底的，到时候提拔达斯琪为自己的副官也没什么问题。
　　顶多就是有人会看他们这一对未成年组合不太顺眼罢了。
　　另外，达斯琪在原著中可是一个副官的好手，从罗格镇就追随斯摩格到了伟大航路，后续更是进入了新世界的G-5支部，在此期间，她帮助斯摩格处理了不知道多少的琐事。
　　有她帮助的话，威廉可以省出大把的时间训练了。
　　至于威廉能不能教导好达斯琪······他都已经准备去拜访隐居在东海的大剑豪了，难不成还能亏的了达斯琪？！
　　如果真的能获得那一位大剑豪的教导，那么达斯琪绝对会提早成为领悟到自己道路的女剑豪！
　　“也不是不可以。”
　　威廉点了点头，不过他还不等达斯琪露出惊喜的神色，就一把夺走了达斯琪手中的劣质教材以及木剑。
　　“不过，在此之前，你要先回去睡觉。修养好身体，才能使得训练事半功倍。我可不希望，未来站在我身边的，会是一个看人眼神都无光的副官啊。”
　　达斯琪很是激动的点了点头，虽然威廉的话有些怪异，但是达斯琪还是决定遵守前辈的教导的。
　　看着蹦蹦跳跳离开的达斯琪，威廉也乘着复出的月光回到了自己的宿舍之中。
　　当他回到了宿舍之后，隐隐预约的听到了海军大部队回归的嘈杂声。
　　看起来，罗格镇的天，已经彻底变了呦~
　　·
　　·

第14章 威廉觉得斯摩格的眼睛有点问题！
　　清晨的第一缕阳光照撒在威廉脸上之时，他已经等候在支部基地参谋部的门前了。
　　昨天，斯摩格连夜带着人清扫了罗格镇上的海贼势力，包括哪些平日里鱼肉乡里，横行霸道的恶匪也剿灭了不少。
　　大清早的威廉出去跑了一圈，发现路边行人小贩的脸上都洋溢着发自内心的笑容。
　　虽然他们只是平头百姓，对什么势力更迭不太理解，但是这来自海军本部的上校清缴海贼，还他们一个安宁的日子，光是这一点就足以让罗格镇的居民们给斯摩格塑金身上香了。
　　晨跑回来之后，威廉就来到了参谋部准备完成加入海军的手续，从今天开始罗格镇海军基地就要步入正轨了。
　　没过多久，精神状态明显有些不太好的中年男人打开了大门，他看到站在门前的威廉时微微一愣，随后似乎想起了什么连忙打起了精神。
　　“布林少校，我申请加入海军，这是我的申请表。”
　　威廉看着这位跟着斯摩格来到东海的副官，表情中也掺杂着些许的惊讶。
　　他没想到，目前在参谋部主事的人，竟然是斯摩格的副官。
　　不过想来也正常，目前斯摩格能信任的人只有自己从本部带回来的精锐，布林少校作为他的副官，暂任支部基地的参谋还是没什么问题的。
　　“威廉，没想到你这么一大早就过来了。”
　　布林少校打了一个哈欠，他昨天晚上可是跟着斯摩格在外面战斗了许久啊，虽然那些海贼都只不过是一群乌合之众，但是奈何人数实在是太多了啊。
　　蚁多咬死象，虽然布林没受伤，但是体力还是消耗了不少的，本想着白天再打个盹，没想到威廉一大早就过来了。
　　“斯摩格上校和我说了，除了【利斧】特森以外，你还有一笔军功要记上。”
　　布林接过了威廉的申请表格，随后走到了办公桌旁拿起公章直接就盖了上去。
　　对于他们来说，现在只不过是走一个形式而已。
　　“【鬼刀】佩斯，没想到威廉你的实力都能干掉两千万的大海贼了啊，我像你这个年纪的时候，还在本部当杂役呢。”
　　布林盖好章之后就将申请表放入了档案之中，他对着威廉竖起了大拇指，言语中很是看好威廉。
　　威廉摆了摆手，“那是斯摩格上校的功劳，我只不过是捡了个漏而已。”
　　奉承话可以听，但是将其当真那就是看不清自己了。
　　现如今的威廉哪怕开启大灭，也不一定是悬赏两千万的海贼的对手，毕竟未成年的普通孩童体魄是硬伤，更何况佩斯之前手里还有妖刀·三代鬼彻。
　　论起来，佩斯的战斗力其实才是三大船长中最强的，只不过一直以来他为了避免三代鬼彻腐蚀他的心智，所以并不经常使用它而已。
　　“一般人想要捡漏，都没那个本事呢。”
　　布林又拿出了一堆的文件让威廉签名，威廉看了一下，是类似于宣言的文约。
　　签署好自己的名字之后，布林就从一旁的柜子里面很是郑重的捧出了一套海军制服。
　　看着那洁白的海军大氅，威廉的眉头不由一动。
　　“莱因哈特·威廉，鉴于你加入海军前的优秀表现，罗格镇海军基地基地长斯摩格上校与参谋部少校布林商讨分析之后，特破格提升你为海军支部少尉！”
　　布林面带微笑的将制服递给了威廉，威廉轻笑一声接过大氅直接就披在了肩上。
　　霎时间，布林就感觉到一股凛然的正气扑面而来。
　　正当威廉想要说什么的时候，他闻到了一股熟悉的烟草味道。
　　“很合身啊。”
　　粗犷的声音从威廉的背后传来，精神状态很明显相当不错的斯摩格叼着两根雪茄走进了参谋部。
　　他早就预料到了威廉会一大早的就来完成手续了。
　　“斯摩格上校。”
　　威廉打了一个招呼，随后就将剩下的制服给收了起来。
　　在海军之中，只要成为曹长，就可以在非正式场合实现穿衣自由。
　　比起那有些束缚人的海军制服，威廉还是觉得自己购买的白色休闲服更配肩膀上的大氅。
　　“布林，有一个事情需要你去准备一下，现在基地内部人手严重不足，我们需要在罗格镇招收一批新鲜血液加入海军，不过要确保过关的人心性必须要达标，绝对不能放蛀虫进来。”
　　斯摩格叼着雪茄，表情有些可怕。
　　现如今的罗格镇基地正如同达斯琪的父亲所预测的那样，人手严重不足，征兵行动迫在眉睫。
　　布林点了点头，他自然知道这件事的重要性。
　　威廉听到征兵，立刻就想到了达斯琪，趁着斯摩格就在这里，他将想要让达斯琪成为自己副官的想法说了出来。
　　“海军新兵营教官的女儿？”
　　斯摩格深吸了一口雪茄，他用很是奇怪的眼神看着威廉，好似在想威廉是什么时候和海军新兵营教官扯上关系的。
　　要知道，威廉是破格进入海军的，压根就没有进过新兵营。
　　不过，虽然内心有些奇怪，但是现在的威廉的确有挑选副官的资格。
　　在找人将达斯琪叫来之后，看着满眼星光盯着威廉的年幼身影，斯摩格再次深吸了一口气。
　　“威廉，人不能，至少不应该······”
　　这么一个十一岁的小女孩，让她加入海军，图什么？
　　威廉这又是在想什么！
　　这可是触犯了海军的条令的！
　　看着斯摩格那有些鄙夷的神情，威廉皮笑肉不笑的盯着斯摩格。
　　“上校，我觉得，你脑子里想的东西，有点不太礼貌！”
　　·
　　·

第15章 高举东海终点的旗帜！
　　参谋部之中，布林少校有些尴尬的为达斯琪准备加入海军的手续，有威廉做担保，又是根正苗红的海军后代，达斯琪虽然不能直接成为海军，但是当一个预备的杂役还是没有什么问题的。
　　在她通过考核之前，她可以一直跟在威廉的身边。
　　完成了诸多的手续之后，布林就将威廉和达斯琪赶了出去，他接下来有的忙了。
　　离开了参谋部之后，斯摩格就返回了自己的办公室开始处理事务，而威廉则是带着达斯琪来到了训练场开始训练。
　　因为业务不娴熟，目前他还不能插手基地内的事务，不过这正和他意，毕竟比起坐办公室没日没夜的看文件，他更想活动活动身体。
　　“威廉前辈，非常谢谢您！”
　　训练场之中，已经盯着自己身上的海军制服不知道看了多久的达斯琪突然对着威廉来了一个九十度的鞠躬，这让一旁正在拳打木桩的威廉微微一愣。
　　随后威廉摆了摆手，“我只不过是提了一嘴而已，不过为了我受到的白眼，达斯琪你可要好好的努力，争取让斯摩格上校另眼相看哦。”
　　因为达斯琪年纪比威廉还要小，斯摩格压根就不相信达斯琪能通过海军的考核。
　　达斯琪自然也知道这一点，不过她并没有对斯摩格有任何的抱怨，事实上除了她的父亲和威廉之外，没有人看好达斯琪能加入海军。
　　至少，在她成年前没人会看好。
　　“是，我一定会好好训练的，绝不辜负前辈的期望！”
　　达斯琪元气十足的喊了一声，紧接着就再次十分激动的训练了起来。
　　当太阳逐渐移动到头顶，训练了一上午的达斯琪体力也差不多要耗尽了，一旁的威廉也满头是汗。
　　带着达斯琪逛了一圈食堂之后，威廉对着那群起哄的厨师比了比中指，随后就在达斯琪那惊讶的目光中吃掉了四人份的食物！
　　“果然，没有怪物一般的体魄，哪怕是进食补充体力都有些困难啊。”
　　饭后，感受着身体传来的沉重感，威廉叹了口气。
　　没有那种快速消化食物化为体力的能力，他就不得不浪费很多时间在进食和消化之上，这段时间近乎就是浪费了。
　　“威廉少尉，港口传来情报，悬赏七百万的【血手】海贼团即将抵达罗格镇，斯摩格上校的意思是让您去处理一下。”
　　正当威廉享受着悠闲的午后时光之时，达斯琪气喘吁吁的跑了过来，她的额头上还带着一丝紧张的汗水。
　　“嗯，悬赏七百万的海贼？”
　　威廉微微一愣，他今早才加入海军，下午就有活上门了？
　　虽然内心有些疑惑为什么斯摩格会想到让自己去，基地内暂时没有任务的海军还是蛮多的啊。
　　“我这就过去。”
　　整理了一下自己的大氅，威廉一点都没有犹豫的就朝着港口的方向走去。
　　达斯琪想要跟上，但是又怕自己影响到威廉的战斗，所以最后达斯琪还是留在了海军基地。
　　目前在东海，悬赏金基本上就代表着海贼的实力，甚至于很多海贼悬赏金高，但是自身实力却一般般。
　　所以，不大可能遇到那种扮猪吃老虎的家伙。
　　【血手】斯芬克，悬赏七百万，因为每一次战斗都喜欢近身肉搏，所以在战斗之后他的全身上下都会沾满对手的鲜血，尤其是那一对拳头，于是乎就有了【血手】的称号。
　　这一次来罗格镇，他是想要补给一波食物以及武器的，接下来他要在东海大干一场，让自己的悬赏金能破千万！
　　不过，在抵达罗格镇的时候，他发现了一点不太对劲。
　　平日里在罗格镇港口耀武扬威的三大海贼团成员消失不见了，取而代之的是一群看着他这个穷凶恶极的海贼都完全不当回事的平民小贩！
　　斯芬克露出了一丝残忍的笑容，虽然不知道发生了什么事情，但是这并不妨碍他想要闹出一点动静。
　　正当斯芬克踏上罗格镇的港口，想要在补给前玩一玩的时候，一道身穿白色休闲服，背后披着海军大氅的少年身影就出现在了他的面前。
　　“喂喂喂，我没看错吧，一个小鬼也能当海军了？让本大爷看看，还是少尉啊哈哈哈~这罗格镇是真的没人了啊！”
　　当看清威廉的面容之时，斯芬克哈哈大笑起来，跟在他身后的【血手】海贼团的成员也乐的前仰后合，他们压根没有将威廉放在眼里。
　　毕竟，东海是个海贼都知道，罗格镇的海军，就是摆设！
　　“诶，就因为你们，我的午睡时光可没有了啊。”
　　看着面前五大三粗但是却全身都是破绽的斯芬克，威廉无奈的摇了摇头。
　　他抬起手，一道青色的光芒瞬间笼罩在了他的拳头之上。
　　兆幅音频！
　　一个闪烁冲拳，斯芬克眼珠爆裂，一口鲜血直接从他的胸腔内挤压了出来，随后喷在了罗格镇港口的地面之上。
　　等到威廉揉了揉自己的手腕，面无表情的看向其他海贼的时候，斯芬克已经捂着自己的胸口跪伏在了地上。
　　悬赏两千多万的【鬼刀】佩斯或许威廉现在正面有些刚不过，但是对付一个小小的【血手】斯芬克，都用不到威廉开大灭！
　　“你们是想要负隅顽抗，还是进罗格镇的监狱呢？”
　　看着那群慌乱之中都管不住自己腿的海贼，威廉歪了歪头，他的眼神中露出一丝不屑。
　　这些家伙基本上都是在罗杰喊出了那句大秘宝是真实存在的之后，就头脑一热抛妻弃子出海的“野心家”。
　　他们自以为踏上了追寻自由与极乐的冒险，然而事实上却是将自己的灵魂抛弃给了地狱，从而化身为了吃人的恶鬼。
　　“算了，还是我帮你们选择吧。”
　　话音落下之后，威廉紧接着就又嘀咕了一句，随后他便在海贼之中来回穿梭。
　　每当他身影停顿，必定会有一个海贼倒下。
　　不多时，罗格镇的港口就倒下了数十人。
　　威廉微微揉搓了一下自己的脖子，看着全灭的【血手】海贼团，他看了一眼聚集在港口的海军士兵。
　　“将他们处理掉，另外在港口这里竖一面旗。”
　　“罗格镇，是东海海贼们的终点站。”
　　·
　　·

第16章 与斯摩格的对练！
　　海军基地，基地长办公室内，斯摩格正叼着两根雪茄看着拉莫斯过去收集的有关东海海贼的相关悬赏令。
　　“嘶！在这东海，竟然只有五个海贼悬赏超过了两千万，平均悬赏甚至不足八百万吗？”
　　看着手中的情报，斯摩格很明显有些郁闷，毕竟他可是海军精英学校出来的精锐，对付这些小杂鱼，连百分之一的本领都用不到。
　　“该说不愧是海军英雄吗，只是回家走亲探访，就让东海的大海贼们近乎绝迹啊。”
　　之所以东海比起其他三海弱上不少，其功劳还是要归于某位经常回家探亲的海军英雄。
　　在那一位的眼里，别说什么两千万悬赏的海贼了，哪怕是两亿悬赏，也只不过是一拳的事情罢了。
　　“报告！”
　　正当斯摩格为以后的无聊日子感到难受的时候，门口传来的威廉的声音。
　　斯摩格抬起头，表情回复了平静。
　　“进来。”
　　身披海军大氅的威廉走进了斯摩格的办公室，随后他立刻就退了出去。
　　尼玛，他怎么忘记了，斯摩格可是一个冒烟人！
　　那云烟雾饶的感受，恐怕也只有斯摩格一个人能承受下来吧。
　　“威廉，解决了吗？”
　　斯摩格倒是没有介意威廉的反应，毕竟他也知道，一般人的确承受不住他所制造出来的浓烟。
　　如果不是因为在这种状态下，他的工作效率能提升一倍的话，他也不想这么奢侈，毕竟哪怕只是最低级的雪茄，也要不少的贝利。
　　威廉以手抚鼻点了点头，“斯芬克已经伏诛，【血手】海贼团也被我消灭了。”
　　听着威廉的汇报，斯摩格很是满意的点了点头。
　　他让威廉去处理这件事，为的就是培养威廉。
　　一个十五岁的孩子，哪怕拥有强大的力量，也必须要受到正确的引领才行。
　　基地内的军事目前还不到威廉插手的时候，与其让威廉无所事事的自我训练，不如增加他与海贼之间的搏杀经验。
　　见识越多穷凶极恶的海贼，威廉心中有关正义的理念就会越发的深刻。
　　“军功方面我会让布林处理的，接下来一段时间，你的主要任务就是防守罗格镇港口，我要让所有海贼，来到罗格镇之后，就再也无法离开！”
　　斯摩格深吸了一口雪茄，随后露出了一丝豪迈的气魄。
　　虽然被贬到了这最弱的东海，但是他斯摩格也要在东海做出一番事业来！
　　“是。”
　　威廉点了点头，驻扎在哪都一样，现在的他巴不得多抓一点海贼呢。
　　军功攒的越多，他就越有底气和斯摩格要东西，同时也有更多的机会前往海军本部！
　　报告完之后，威廉正准备离开，突然间他瞥了一眼斯摩格桌子上的悬赏令，其中有两张他看着有点眼熟。
　　其中一张，是目前还未进入伟大航路的【红脚】哲普，一招恶魔风脚绝学可以说是打遍东海无敌手，他的赏金也高达两千一百万贝利。
　　世人皆知未来的骑士山治擅长踢技，但是却未曾考虑，他的踢技是和谁学的。
　　另外一张，首先印入威廉眼帘的是一个醒目的大红鼻子。
　　【小丑】巴基，悬赏一千三百万贝利，距离十二年之后的一千五百万贝利也仅仅只是差了两百万贝利而已。
　　可见这个家伙将自己表现的有多差劲，要知道光是原海贼王实习生这个名头，就足以让巴基成为超新星！
　　“怎么，你对他们有想法？”
　　斯摩格注意到了威廉的眼神，他笑了笑，东海的这些海贼实力和势力都很一般般，如果威廉真的对他们有兴趣的话，斯摩格不介意送威廉一艘军舰出海抓海贼。
　　反正他是只能待在罗格镇镇守海军基地的，能有人帮他分忧消灭海贼，他十分乐意。
　　“暂时没那个想法，只是听说过【红脚】哲普以及【小丑】巴基的名头而已。”
　　威廉的回答并没有让斯摩格产生任何的惊讶，因为在他的认知中，威廉出生东海，对东海的海贼有一定的了解是很正常的。
　　“对了，斯摩格上校，我能向你请教一点体术上的问题吗？”
　　趁着斯摩格看起来没什么事情，威廉准备从斯摩格这里掏一点东西出来。
　　“嗯？可以。”
　　斯摩格眉头轻轻一挑，随后他点了点头。
　　事实上，他对于威廉的实力也是有些好奇的，能击杀八百万的海贼，还能干掉从他手中逃脱的【鬼刀】佩斯，这份实力哪怕是放在本部，也能混一个尉官了，放在罗格镇属实有些屈才。
　　放下了悬赏令，斯摩格和威廉来到了训练场，此时的训练场内不说人满为患，也算是十分热闹了。
　　“斯摩格上校，威廉少尉。”
　　达斯琪不知道从什么地方跑了出来，看她额头还残存汗珠的样子，很明显已经训练了好一会了。
　　威廉对着达斯琪点了点头，随后就走到了一片训练场友好的请正在对练的两名海军士兵让一个空位出来。
　　那两名士兵看到是威廉和斯摩格，连忙敬礼之后让开了身位。
　　同时，他们还大嘴巴的在周围嚷嚷了起来，这引得不少人围过来观看两人的战斗。
　　“威廉，你先出手吧。”
　　斯摩格叼着雪茄站在原地，他什么动作都没有，好似破绽百出。
　　但是，站在斯摩格对面的威廉却能感受到一股说不出的压力，就好像不管他怎么进攻，都不可能碰到斯摩格一般。
　　“这种感觉，还真的不太舒服呢。”
　　威廉摇了摇头，随后双拳就笼罩上了青色的能量，微微躬下身子，伴随着一声轻响，一道残影缓缓的消失在斯摩格的面前。
　　这一幕看的斯摩格有些皱眉，之前威廉击杀佩斯的时候，也使用过这一招。
　　那青色的能量是什么？是恶魔果实，还是威廉自创的招数？
　　知晓威廉力量强大的斯摩格并没有选择使用元素化避开，对付威廉还用元素化，那真的有点欺负人了。
　　刹那一瞬，斯摩格凭借着自己的战斗直觉找到了威廉的方向，他并未选择闪躲，反而一个转身带起一招直拳。
　　砰！
　　一声闷响，斯摩格那无比简单的拳路，正好落在了威廉的进攻轨迹之上。
　　·
　　·

第17章 合格的领导是会为下属考虑的！
　　“这就是本部精锐的战斗力吗？”
　　威廉看着硬接了他一拳兆幅音频竟然纹丝不动的斯摩格，内心不由有些感慨。
　　别看斯摩格十二年之后只能跟在草帽小子屁沟后面吃灰，事实上他可是同届人中的扛把子，哪怕是在海军精英学校，也是数一数二的天才。
　　此刻的斯摩格刚刚来到罗格镇，身体还没有生锈，自然不是威廉能撼动的。
　　“很不错的力量，不过我能感觉到，你的这份力量是经过了那青色的光增幅才变成了这般强大的，这种力量你又能施展几次呢？”
　　斯摩格点了点头，经过他的感知，威廉刚刚那一拳，已经可以比拟千万海贼的实力了。
　　话音落下，斯摩格拳路未改，直接化拳为掌一个闪烁侧推就按在了威廉的胸前。
　　砰！
　　威廉压根没有反应过来斯摩格的攻击，他只感觉自己仿佛被卡车冲击了一般，整个人不受控制的就倒飞了出去。
　　“还有，你的战斗意识也不达标，对付一些杂鱼还行，但是如果真的和那些可怕的敌人对上了，那么就没有任何活下来的可能性了。”
　　斯摩格深吸了一口气，他的语气有些沉重。
　　不知道为什么，在说出这些话的时候，斯摩格的脑海中浮现出了一道紫色短发的身影。
　　这些话，好像曾经也有人对着他说过啊！
　　“咳！”
　　重重摔到在地上的威廉只觉得眼冒金星，斯摩格的声音在他的耳边晃悠宛若蜜蜂一般刺耳。
　　虽然凭借着兆幅音频的强大攻击力外加上两次置换提升的身体素质，威廉可以碾压千万级别的海贼。
　　但是在面对斯摩格的时候，他的攻击不起作用，那么身体素质外加上战斗意识就会成为他的短板。
　　“呼，兆幅音频的攻击不够强吗？”
　　威廉站起身，活动了一下自己的肩膀之后看着远处表情平静的斯摩格，他压根就没有想过现在的自己能让斯摩格吃瘪。
　　他想要的只是从斯摩格的手中捞到一点好处，顺带着提升一下自己的战斗意识罢了。
　　就好比刚才，被斯摩格一掌击退之后，他第一时间因为疼痛压根没有想到继续战斗，这如果是在生死战之中，是相当危险的。
　　好在，有大把的时间可以让威廉去提升自己的战斗意识，斯摩格这个“老师”或许比不上凯老师，但是教导威廉还是绰绰有余的。
　　“斯摩格上校，接下来，我会用我最强的招式来和你对决，可别受伤了啊！”
　　在管中窥豹的了解了一下斯摩格的战斗力之后，威廉十分放心的准备使出自己目前最强大的招数。
　　虽然，他目前也就两个招数。
　　一股漆黑的魔气从威廉的胸口开始发散，转瞬间就将威廉笼罩在了其中。
　　斯摩格感受着威廉身上散发出的不详的气息，一时间他竟然分辨不出威廉使用的到底是什么能力。
　　“大灭！”
　　一声轻喝之下，威廉的瞳孔变为了鲜红色，一抹抹魔气正在他的身上不断的流动。
　　青色的光芒再次覆盖在了威廉的拳头之上，只不过，这一次兆幅音频的光芒却被魔气给覆盖了！
　　还是一如之前的进攻方式，威廉将自己的速度提升到了极限，随后对着斯摩格的胸膛就是一记重拳。
　　在魔气的加持之下，威廉的速度提升了一半，这突如其来的提升让斯摩格未曾反应过来，他只是将手掌挡在了胸前，随后一股巨力带着斯摩格直接倒退了六七步才停了下来。
　　看着自己发红的手心，斯摩格沉默不语。
　　刚才的这一下威力，已经接近一般的校级军官了！
　　那个名为大灭的招式，到底是什么来头？
　　“再来！”
　　威廉深吸一口气，再次朝着斯摩格就冲了过去，这一次斯摩格并没有再大意，他在一瞬间找出了威廉的方位之后直接一个鞭腿挡住了威廉的拳头。
　　而后，连绵不绝的对轰看的场外的观众是热血沸腾，站在一边的达斯琪眼神都要放光了。
　　威廉少尉，竟然能和斯摩格上校打的不相上下？！
　　“你的这个状态对战斗力的提升相当不错，而且看你那轻松的模样，这一招应该不具备什么太大的副作用。”
　　正所谓，外行看热闹，内行看门道，一般的海军士兵看的是威廉和斯摩格打的不相上下，都以为威廉也有上校级别的战斗力。
　　但是实力不俗的人却能发现，斯摩格其实只是在给威廉喂招而已！
　　在对轰了上百拳之后，斯摩格对威廉的这个状态也了解的差不多了，虽然威廉的大灭所附带的攻击会多上一层魔力的侵袭，但是对于斯摩格来说，这等魔力简直就像是在挠痒痒一般。
　　想要让他的内心有所动摇，威廉还有很长的路要走呢！
　　不知道斯摩格想了什么，他扬起手，骤然而出的一招刚猛直拳直接带着威廉的身体倒退了十数米。
　　此刻，威廉的大灭的持续时间也到了！
　　看着威廉退出了魔气覆盖的状态，斯摩格也停下了手，他能看的出来，威廉的体力也接近耗竭了。
　　“从明天开始，我每天陪你实战练习一次，可别懈怠了啊。”
　　斯摩格点燃了一根新的雪茄，随后很是满意的就离开了训练场。
　　现在的罗格镇基地，除了他以外，少有能硬抗开启特殊状态的威廉的对手。
　　正好，斯摩格也不想让自己的身体生锈，在这个无聊的东海，能有一个让自己感兴趣的对手，太难了。
　　威廉躺在地上，嘴角也微微的扬起，免费的陪练，有了！
　　·
　　·

第18章 做人是有极限的，所以···！
　　训练场，看着倒在地上大口喘气的威廉，达斯琪立刻小跑着递上了毛巾还有水。
　　威廉咕咚咕咚几大口清水下去之后，感觉恢复了一点体力。
　　“少尉，你好强啊，竟然能和斯摩格上校打成这样！”
　　达斯琪眼神中的憧憬又加深了一层，对于年幼的她来说，并不懂所谓的强者之间的差距，她只懂得海军之中的军衔。
　　斯摩格是本部来的上校，本部军官下支部是见官大三级，也就是说斯摩格在地方的权威，相当于支部的中将！
　　而威廉，只不过是东海罗格镇基地的少尉，这期间差了不知道多少个等级呢！
　　“强吗？”
　　威廉笑了笑，他知道，这是达斯琪并未真正认识到斯摩格的强大，所以才有一种坐井观天的既视感。
　　恢复了一点体力之后，威廉坐在地上开始回忆起之前的战斗。
　　开启大灭之前，威廉是根本无法和斯摩格过招的，那一段战斗根本没有任何值得复盘的地方，唯一能说的就是被全面碾压。
　　在威廉开启大灭之后，一定程度上已经能跟的上斯摩格的动作了，当然这也有可能是斯摩格刻意放慢了自己的速度。
　　连续数百次的对攻，威廉在脑中就仿佛看电影一样对自己和斯摩格的动作进行一帧一帧的分析。
　　这里该进攻，那里该闪避，从旁观者的视角，威廉一点一点的将斯摩格特意传给他的战斗技巧给吃了进去。
　　达斯琪看到威廉坐在原地发呆，她也不打扰威廉，自己拿着一把海军的制式长剑走到一边去练习剑法了。
　　不得不说，在握住真剑之后，达斯琪的气势还真的有点像一名剑客了。
　　“呼~也不知道，什么时候才能逼出斯摩格的元素化啊。”
　　许久，威廉长长的吐了一口气，他已经将之前的战斗完全消化成了自己的经验，再来一次对攻的话，之前隐藏的小毛病，他绝对可以全部摒弃掉。
　　抬头看了一眼天，烈阳悬挂高空，很明显已经到了饭点。
　　训练场的人差不多都走空了，在威廉的身旁，也只有达斯琪还在认真的训练。
　　“达斯琪，可以停下来了，人是铁，饭是钢，不将自身身体打磨好，又怎么能成为一个强者呢。”
　　威廉叫停了达斯琪，虽然不懂剑术，但是刚刚结束一场战斗的他还是可以有一点触类旁通的。
　　他看的出来，因为没有真正的名师教导，达斯琪很多动作都有那么点多余，毕竟他的父亲只是海军新兵营的教官，并非是一名合格的剑术老师。
　　他只能将自己教给海军士兵的基础剑术传授给达斯琪，这并非是量身打造的训练方法，过多的练习的话反而有可能让达斯琪未来的路变得坎坷无比。
　　威廉可是想要将达斯琪培养成自己的副官的，又怎么能让达斯琪自断未来呢。
　　在叫停了达斯琪之后，威廉就带着她来到了食堂，或许是发现威廉今天还没来，哪怕已经有些过了饭点了，食堂的厨师们也并未停下来。
　　等威廉抵达食堂，看到的是满满一桌的丰盛菜肴，这让他感觉很感动。
　　“哈哈，少尉，我们虽然没有你那么强大的力量可以打击海贼，但是后勤方面的话就交给我们吧。”
　　厨师长看到威廉那感动的神情，不由爽朗的笑出声来，一旁的厨师们也在不断的附和。
　　能参加海军的人，一般都有着一种古道热肠，或许罗格镇的军官们被贝利给腐蚀了内心，但是后勤人员可没有那么多花花肠子。
　　一口气吃掉了十五个人的份量之后，威廉感受着有些胀痛的肚子，他越发觉得，自己有必要尽快将生命归还的修炼方式拿到手了！
　　或许是今天训练有点累的，达斯琪竟然也吃掉了三人份的午餐，这让她自己都感觉有些难以置信。
　　对此，来自海军本部的厨师长倒是没有什么惊讶的，毕竟实力强大等同于能吃，这在本部近乎于定理了，也只有罗格镇本土的厨师们可能会有一点惊讶。
　　午饭结束之后，威廉走在基地内的道路之上消食，过往的海军都对着他敬礼点头，威廉也一一回应。
　　“目前，我最差劲的地方，就是体魄。另外，进攻手段有些单一了。”
　　站在一颗大树之下感受着些许的阴凉，威廉开始考虑起一些事情。
　　在和斯摩格的战斗中，他发现，自己的体魄比起这些怪物，差劲的不止一星半点，哪怕经过了两次加强，也至多和一般的海军士兵差不多。
　　这也没办法，穷文富武，想要打好身体，没有足够的资本是不可能的。
　　出身小渔村的威廉根本没有那么多的资源在幼年时打磨自身，在遇到斯摩格之前，甚至威廉都过了一个月吃不饱穿不暖的日子。
　　这种情况下，别说被系统增幅两次身体了，哪怕增幅十次，都有可能只摸到斯摩格的边角。
　　“改善身体体魄的方法有两个，一个是多进行置换，白嫖大师的增幅。”
　　威廉随手摘下一片树叶放进嘴里咀嚼起来，感受着口舌间的苦涩，他的眼眸深处闪过一丝深邃的神光。
　　“另一个办法，就是找一枚动物系的恶魔果实吃掉！毕竟，普通人是有极限的，所以变成怪物也并非不可接受！”
　　虽然威廉早就有想过，有着技能大师的存在，他最好不吃任何的恶魔果实给自己增加弱点。
　　但是如果体魄问题一直没办法解决的话，动物系的恶魔果实的的确确会是一个不错的选择。
　　与需要不断开发才能变得更强的自然系和超人系相比，动物系恶魔果实的功效就显得相对简单了。
　　除了幻兽种，哪怕是远古种的动物系恶魔果实，也只是单纯的增幅体魄而已。
　　不过，威廉的内心还是有些傲气的，他自然不会将一般的动物系放在眼中，要吃，咱就吃幻兽种！
　　·
　　·

第19章 又是一个想要进地狱的白痴！
　　动物系幻兽种恶魔果实，这可是比自然系恶魔果实还要稀有的存在。
　　目前，威廉所知道的幻兽种也就那么几个。
　　白胡子海贼团一番队队长，【不死鸟】马尔科，动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态能力者，拥有强大的体魄，飞行能力，还外加可以恢复伤势的青炎！
　　百兽海贼团船长，四皇【百兽】凯多，动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者，同样拥有堪称不死的体魄，飞行能力，外加上操控火风雷云的天灾能力，是当之无愧的最强生物。
　　除了以上这两位闻名遐迩的幻兽种海贼之外，还有海军本部元帅战国，动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态，百兽海贼团少主，凯多之女大和，动物****果实·幻兽种·大口真神形态等等。
　　就目前已知的情报，威廉能列举出来的幻兽种恶魔果实甚至不到十枚，这其中绝大部分都已经被人吃下而且开发的相当不错了。
　　不过，倒是也有那么几枚幻兽种还隐藏在某处，就比方说十四年之后才会被【红伯爵】莱德找到的动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态！
　　这一枚恶魔果实虽然有些邪性，但是变相的长生不死倒是足够的吸引人。
　　不过，不管是有主的还是没主的恶魔果实，都不是现如今的威廉可以觊觎的，毕竟他连东海都无法称霸，更何况是去被四海称之为“地狱”的伟大航路了。
　　“先列一个小计划吧，从斯摩格这里薅一点羊毛，时机成熟之后带着达斯琪去一趟西摩志基村，然后在混到风车村去看看能不能搭上卡普这辆车！”
　　威廉伸了一个懒腰，开始盘算起接下来的计划。
　　东海可以用的资源不算太多，但是基本上都是顶级的资源。
　　大剑豪霜月耕四郎，有着达斯琪在，威廉觉得耕四郎再怎么说也不会拒绝教导一个和自己女儿长的一模一样的女孩的。
　　那么，顺带着教他两招，应该也没什么问题。
　　至于卡普，这一位虽然有些为老不尊的意思，但是教导人的手段的确一流。
　　哪怕是克比，贝鲁梅伯这种普通人，都能被他培养成怪物，更何况卡普手中还有着无尽的海军资源可以调用，如果能和卡普打好关系，那么威廉在海军的路途就可以说是一帆风顺了。
　　制定好了计划之后，威廉就返回了港口，他现在的任务就是守住罗格镇的港口，不放过任何一个妄图通过罗格镇进入伟大航路的海贼。
　　这一份工作略微有些枯燥，但是威廉倒是并不在意，毕竟一般的基础训练，哪怕是随便找一个空地，都能做了。
　　就这样，威廉过上了十分规律的生活。
　　上午和斯摩格对战，被打的精疲力尽之后到食堂去补充体力，下午则是回到港口开始工作。
　　达斯琪也被他带到了港口的临时办公室，应威廉的要求，达斯琪暂时放下了剑术的修行，开始着重的锻炼起身体。
　　这样的生活一过就是一个星期，这一天威廉刚刚结束日常的训练，刚准备去喊达斯琪去罗格镇逛一逛，镇守港口的一位曹长就惊慌的跑了过来。
　　“威廉少尉，发现海贼船！”
　　“嗯？慌什么，一艘海贼船而已，看清楚是谁的旗帜了吗？”
　　威廉瞥了一眼这个曹长，这一个星期里面，他击败的海贼少说也有两位数了，总悬赏金加起来至少破了五千万，有海贼来就打呗。
　　“是【红脚】哲普！”
　　那位曹长咽了口唾沫，语气有那么点惊骇。
　　【红脚】哲普，在罗格镇的三大海贼被斯摩格消灭之后，东海有名的海贼也就剩下了那么几位，这其中性格比较暴虐的【红脚】哲普，则是让海军最为头疼的存在。
　　“是他！”
　　威廉瞳孔一缩，随后毫不犹豫的看向了一旁的达斯琪。
　　“达斯琪，立刻去基地通知斯摩格上校，【红脚】哲普来了。”
　　一般的千万海贼威廉还不放在心上，这一个星期和斯摩格的对练可不是白废力气的，但是哲普和一般的海贼可不同。
　　他悬赏金低，也仅仅只是因为哲普不太喜欢惹是生非而已，他这两千多万的悬赏，完全是靠着实力撑起来的，甚至在威廉看来这个悬赏给的还有点低了！
　　两腿俱在，性格还未因为遇到山治而变得温柔的哲普可以说是东海海贼的顶端！
　　哪怕是拿着妖刀·三代鬼彻的【鬼刀】佩斯，和哲普对上之后到底谁能赢，都不太确定。
　　威廉有把握将哲普拖在港口，但是却并没有足够的精力去对付哲普的海贼团了。
　　与其任由哲普的海贼团对港口发起冲击，他觉得还是果断的摇人比较好，反正斯摩格待在基地里面都快要长蘑菇了！
　　接到命令的达斯琪毫不犹豫的冲向了基地，威廉则是跟着曹长来到了港口。
　　此时，镇守港口的海军士兵已经疏散了群中，并且开始严阵以待的静候战争的到来。
　　“哲普，你现在来罗格镇，是已经准备进入伟大航路了吗？”
　　站在码头之上，看着远方不断靠近的海贼船，威廉甚至感觉自己已经看到了站在船头，一头金发的冷面哲普。
　　他知道，哲普是在海圆历1508年初进入的伟大航路，也正是现如今的这个时间点。
　　一个星期前，在知晓哲普还在东海之后，威廉就做好了有朝一日会与之碰面的准备，但是他没想到这一天来的这么早！
　　“也不知道，开启了大灭的我，能不能击败哲普。”
　　威廉的内心升腾起一丝火热，他伸出手，拿起了一旁海军士兵准备好的炮弹。
　　青色的光芒笼罩在了炸弹之上，威廉略微掂量了两下。
　　“对于东海的海贼来说，伟大航路可以说是地狱，非要朝着地狱前进的话，那不如就留在罗格镇吧！”
　　“兆幅音频·陨星！”
　　·
　　·

第20章 你想要对我的下属做什么！
　　厨师海贼团，这是一个在大海上略显独特的海贼团，因为这个海贼团所有的成员都是有着不俗战斗力的厨师。
　　作为厨师海贼团的船长，哲普虽然性格狠辣，是一个冷酷无情的大海贼，但是厨师出身的他太了解饥饿的痛苦了，所以经常告诫自己的部下“只准抢夺金钱不准抢夺别人的粮食”。
　　也正是因为他的这条规定，才让厨师海贼团在东海显得有那么点特立独行。
　　“船长，哲普船长，我们马上就要到罗格镇了，这一次可要准备不少的东西啊。”
　　一个叼着香烟的粗壮汉子走到了正站在甲板上的哲普身旁，他的眼神中充满了向往。
　　在经过几个月时间的讨论之后，哲普终于下定决心，要带着自己的海贼团冲向伟大航路了！
　　“记住，如果遇到海贼，可以出手抢夺，但是不能抢夺他们的食物。另外，罗格镇是我们最后一站了，就不要去骚扰平民了。”
　　眼神有些飘忽的哲普叹了口气，说实话，他内心的激动不亚于任何的船员，但是与其他人不同，哲普是知道一些伟大航路的信息的。
　　他没有足够的把握，能在伟大航路坚持航行下去。
　　“船长，不对劲，码头有海军埋伏！”
　　就在哲普正在思考要准备那些物资的时候，瞭望手突然发现了不对劲。
　　往日里他们每次来罗格镇，海贼船都会将港口挤满，但是这一次，除了商船和渔船之外，他竟然没有看到任何一艘海贼船！
　　而且，在港口，还站着一个身披海军大氅的海军士兵！
　　“嗯？是罗格镇出事了吗，奎特那家伙不会被海军给干掉了吧。”
　　哲普深吸一口气，他走到船头，一眼就看到了正在掂量着炮弹的威廉，而后他就看到，威廉做出了一个投掷的动作，那颗炮弹竟然覆盖着一层青色的光芒朝着他们的海贼船射了过来！
　　“危险！”
　　哲普的瞳孔一缩，现在距离港口还有一段距离，如果被炮弹击中的话，海贼船很有可能会破损。
　　一但海贼船受损，那么他们短时间内就别想进伟大航路了！
　　念头一动之间，哲普直接拔出身旁粗壮汉子腰间的大刀对着炮弹的方向就投掷了过去，虽然他精通的腿法，但是这不代表他会选择用腿法正面硬刚炮弹！
　　轰！
　　带着硝烟味道的冲击波在海面上散开，哲普的胡子也被劲风吹的浮动起来。
　　“看起来，罗格镇的海军好像换人了啊！”
　　哲普可以保证，哪怕是之前的海军上校拉姆斯，都绝对无法用这种方法投掷炮弹！
　　港口，看着哲普用一把大刀就将自己投掷出去的炮弹给轻松解决了，威廉不由的感慨万千。
　　这些大海贼，还真的不容小觑呢。
　　刚才那一招是他模仿卡普的【拳骨·陨星】，在使用兆幅音频增强力量之后使用出来的，其威力不弱于一般的大炮，能轻松的将其接下，哲普的实力可见端倪。
　　“少尉，我们现在要怎么做？”
　　那驻守港口的曹长吞了口口水，徒手扔炮弹这是人能做出来的事情吗。
　　“问这废话干什么，开炮啊。”
　　威廉瞥了一眼这曹长，旁边立着的大炮难道是摆设啊，真的准备等海贼上了港口玩贴身肉搏争取一个英雄的名号？
　　听到了威廉的命令，那曹长立刻下令开炮。
　　一连串的炮弹射向了厨师海贼团的海贼船，不过因为曹长请命外加上下达命令用了一点时间，哲普那边也反应了过来。
　　他们也搬出了大炮，但是数量和威力都不如海军这边的大炮，但是凭借着短距离的精准射击，倒是也拦截下了不少的炮弹。
　　“小的们，全速冲上港口！”
　　哲普一挥手，海贼船朝着港口的方向疾驰而来，沿途有可能落在海贼船上的炮弹全部都被哲普以及他船上的战斗队员给拦了下来。
　　不到十分钟，海军这边就哑火了，因为距离太近，大炮反而起不到很好的压制效果了。
　　威廉站在港口一动不动，轻微的海风吹拂过他的脸颊，带起了他背后的大氅。
　　“小鬼，就是你下令让海军攻击我们的？”
　　踏上港口，哲普看着站在自己不远处的威廉，眼神中有些惊讶。
　　他没看错吧，一个乳臭未干的小鬼竟然是海军少尉？
　　哪怕这只是支部的尉官，也不是一般人可以当的吧。
　　这个小鬼，背后有人？
　　除了这个可能性，哲普无法想象还有什么可能让一个看起来就未成年的小鬼成为海军军官。
　　“不错，罗格镇现在是海贼禁地，你们闯入了禁地，就等于是自找死路了。”
　　威廉活动了一下手腕，随后全身就被漆黑的魔气给笼罩了起来。
　　面对哲普这种级别的对手，不使用大灭，威廉还真的没把握将其抵挡下来。
　　达斯琪已经去找斯摩格了，以斯摩格的速度，十分钟之内绝对能抵达港口。
　　所以，威廉的内心没有一丝一毫的惊慌。
　　“这是什么力量？”
　　哲普看出了威廉周身缠绕的魔气的不凡，但是他却看不出这气息到底有什么用，直到威廉一个闪烁就消失在了他的面前。
　　“好快的速度！”
　　哲普心中一惊，他一个转身直接一脚踹出，随后一股反震之力直接带着哲普退后了十数米。
　　威廉在哲普的侧面出现，他保持着出拳的姿态退后了三步，有心算计无心的情况下，他倒是占了一点点的小便宜。
　　“好小子，这份力量，哪怕你背后没人，也担得起你的军衔了！”
　　感受着小腿传来的酥麻感，哲普深吸了一口气打起精神，刚才是他大意了，匆忙之间没能调动全部的力量才导致他落入了一点下风。
　　接下来，他可不会再留手了！
　　看着神情严肃起来的哲普，威廉露出了一丝微笑，他这一个星期和斯摩格的对打可不是白练的，基础的战斗经验已经相当牢靠了，接下来就是验证自己成长的时刻了！
　　“再来！”
　　又是一个闪烁，威廉这一次选择的是正面进攻。
　　带着青色光芒的拳头落在了哲普胸前半米处就被哲普用腿挡了下来，随后威廉一个后仰直接闪过了哲普的另一条腿的横扫。
　　擅长腿攻的哲普双腿灵活的堪比他人的双手，只见一片残影之下，威廉被压制的没有办法突破哲普的攻击封锁线。
　　“到底为止了！”
　　哲普一声轻喝，刺目的火光笼罩在了他的右腿之上，只见他高高的跃起，宛若一颗流星一般从天而降锁死了威廉的闪躲身位！
　　恶魔风脚！
　　看着这哲普的看家绝学，威廉舔了舔因为激烈战斗而有些干涩的嘴唇。
　　他散去了魔气，如同放弃了抵抗一般。
　　正当哲普有些疑惑的时候，一道白烟凭空生出，随后一记重拳直直的落在了哲普的胸膛之上将其打飞上百米。
　　“你，要对我的下属做什么啊！”
　　·
　　·

第21章 偷家的威廉表示心情愉悦！
　　罗格镇港口，一小片废墟之中，叼着两根雪茄的斯摩格面色低沉的看着被他打飞出去的哲普，他万万没想到，自己已经第一时间以最快的速度赶来港口了，还是没能阻止哲普和威廉碰上。
　　不过好在威廉的实力也不弱，短时间的接触虽然落入了下风，但是却并未受伤。
　　“上校，哲普就交给您了，我去对付那些海贼。”
　　威廉在看到斯摩格的时候露出了一丝笑容，如果不是感应到了斯摩格的到来，他又怎么可能放弃抵抗呢。
　　斯摩格点了点头，王对王，将对将，这很合理。
　　此时，港口的海军已经和海贼们对拼了起来，凭借着火力的压制，海军这边倒是也没有显露出颓势。
　　本来还想着自家老大能击败威廉，然后破坏海军的封锁线来帮他们，但是斯摩格的出现打了他们一个措手不及。
　　这边威廉直接舍弃了哲普，他的目光放在了哲普的海贼船上。
　　也不知道，哲普的修行手册，有没有放在自己的船长室内。
　　一般来说，不管是修行手册还是航行日志，都会被船长放在船长室，威廉的目标很明确，找到【恶魔风脚】的修炼手册。
　　“威廉少尉。”
　　正当威廉想要加入另一片战场的时候，达斯琪在后方对着他招了招手，看她的样子好像相当的疲累。
　　以她的体力，急速来回一趟港口到基地的距离，的确是一个不小的负担。
　　“达斯琪，照顾好自己。”
　　威廉对着达斯琪点了点头，随后他直接就冲向了哲普的海贼船。
　　这一边哲普还想要阻拦，但是却被斯摩格一招白拳再次逼退。
　　“自然系恶魔果实能力者！”
　　见多识广的哲普自然认出了斯摩格的能力，他的脸色无比的低沉，自然系三个字，在四海近乎代表着无敌，至少他哲普没有任何的办法可以对抗自然系的元素化！
　　“呼~本来还想着出海找寻你们这些杂碎的踪迹呢，没想到你自己送上门来了。”
　　斯摩格深吸一口气，他嘴角扬起一丝笑容，看他的神态完全没有将哲普放在心上。
　　没有办法阻拦威廉的哲普只能将目光放在了斯摩格的身上，他知道，如果不想办法摆脱斯摩格的话，他的旅程也将抵达终点。
　　海贼船之上，威廉随意的一脚就踹飞了一个张牙舞爪的实习船员，正式的战斗成员十有八九都跑到港口和海军战斗去了，留守在海贼船上的海贼数量相当稀少。
　　威廉看了一眼头顶那悬挂着的海贼旗，随后毫不犹豫的就冲向了船长室的方向。
　　沿途随意的击倒了几名明显战斗力不强的海贼之后，威廉来到了船长室的门外，他再起一脚，直接将船长室的大门给踹开了。
　　“嗯？这哲普的个人习惯倒是很不错？”
　　与威廉想象中的脏乱差不同，哲普的房间干净又整洁，外加上那通透的窗户，直接给人一种舒适的明亮感。
　　走到了房间唯一的书桌旁，威廉翻动起几个抽屉，唯一上锁的抽屉被他直接一拳就给打碎了。
　　“航行日志，菜谱，贝利，黄金······”
　　哲普的抽屉里面摆放着他日常所需的物资，威廉估算了一下，排除那航行日志不谈，光是抽屉里的贝利和黄金，加起来就至少值五百万贝利。
　　不得不说，当海贼，只要有本事，然后再抛弃做人的准则的话，的确可以来钱很快。
　　并没有去动这些财帛，威廉表情平静的开始在哲普的房间内翻倒起来。
　　很快，在哲普的床单下面，威廉发现了一本被翻动的有些破损的小册子。
　　看着上面密密麻麻的字体，外加上各种改动的批注，威廉知道，这就是他想要的东西。
　　“大师，置换。”
　　拿着很明显是哲普用来查漏补缺的修行手册，威廉直接就在原地让系统进行置换。
　　【叮，置换修行手册·恶魔风脚，正在置换技能······】
　　一道微弱的光芒笼罩在了威廉手中的修行手册上，三秒钟之后光华散去，威廉惊讶的发现，那修行手册竟然并未消失！
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：火龙的勾爪！】
　　“火龙的勾爪，源自【妖精的尾巴】世界艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔的绝学，将火焰缠绕在腿上增幅踢击的力量，并附带灼烧的效果。”
　　感受着自己新领悟的技能，威廉有些不自觉的活动了一下自己的双腿。
　　置换技能附带的增幅将他的体魄提升了一点，之前和哲普战斗消耗的体力也在这一刻瞬间回复了。
　　“大师，我想问一下，置换技能所消耗的宝物和修行手册，是从这个世界上消失了还是怎么样？”
　　一直以来，威廉都有一个疑问，那就是被他置换的虫虫果实·独角仙形态，到底是彻底不会出现在这个世界上了，还是会在大海的某一个地方重生？
　　本来在置换了三代鬼彻之后，他以为置换技能是永久性的损耗，但是恶魔风脚的修行手册还在他的手上，这就难以确定了。
　　【叮，除具备特殊能力的道具之外，置换技能所消耗的只是一份投影，再次置换相同的技能将会失败。】
　　【虫虫果实·独角仙形态被置换之后，会在大海的随意地点重生，等同于中间换了一个主人。】
　　技能大师的话让威廉了然的点了点头，这也就意味着，不管他拿到虫虫果实·独角仙形态多少次，他也无法再对其进行置换了。
　　另外，威廉已经置换了哲普的恶魔风脚，未来哪怕他能获得山治的恶魔风脚修行手册，也无法将其进行置换，因为这两个技能是同根本源，无法多次置换。
　　“这样也好，虽然我不太想修行恶魔风脚，但是用哲普的经验来增幅火龙的勾爪还是没什么问题的。”
　　威廉扬了扬手中的小册子，他心情愉悦的走出了船长室。
　　看着远处被斯摩格压制的哲普，威廉的心中不由的升起了一丝好感。
　　这种将自身绝学详细记载下来的海贼，才是好海贼啊！
　　·
　　·

第22章 火龙VS恶魔！
　　罗格镇港口战场，哲普的气息已经开始不稳起来，面对强大的斯摩格，哪怕在东海近乎无敌的哲普也有些招架不住。
　　更重要的是，哲普内心的一口气已经快要散掉了。
　　隔着数百米远，他能清楚的看到之前和自己战斗的那个海军小鬼站在自己海贼船的甲板之上，而周围没有任何人阻止他。
　　这也就意味着，哪怕哲普能从斯摩格手里逃脱，他也没有办法重新回到大海上去了，至多只能潜逃进罗格镇之中。
　　失去了海贼船的海贼，真的还能叫海贼吗？
　　“哲普，乖乖的被捕不好吗。”
　　以元素化躲避了哲普一击飞踢之后，斯摩格张开双手，直接牵引出了一道白色的烟雾绳索。
　　这绳索束缚住了哲普的双手，同时也在一定程度上限制了哲普的行动。
　　“我的旅途，到这里可还没有结束呢！”
　　哲普自然不会束手就擒，斯摩格的白烟虽然能一定程度的影响他的行动，但是同样碍于烟雾不够坚固，哲普只是硬抗了斯摩格一拳就挣脱了开来。
　　他再次瞥了一眼自己海贼团的方向，发现自己的船员们已经全部逃上了一艘渔船，他们凭借着手中的火枪，在海军的炮火抵抗的很是勉强。
　　威廉也从海贼船上下来了，他并没有插手斯摩格和哲普之间的战斗，现在斯摩格占据绝对的上风，如果他贸然的插手，或许会成为哲普脱身的破绽。
　　“厨师海贼团，与其进入伟大航路直接覆灭，还不如就在这罗格镇监狱度过余生吧。”
　　看着负隅顽抗的厨师海贼团，威廉毫不犹豫的拿起了炮弹，再次施展了“兆幅音频·陨星”。
　　带着青色光芒的炮弹瞬间穿过了渔船的甲板，随后爆炸开来。
　　碎裂的木块外加上爆炸的冲击波顿时带走了好几个海贼，其他的海贼见状，立刻跳下了海，生怕下一个倒霉的就是自己。
　　威廉仿佛上瘾了一般，一颗炮弹接着一颗炮弹的丢了出去，海面上顿时升起了一道道恐怖的水柱。
　　“可恶！”
　　哲普看在眼里是急在心里，虽然身为海贼，他早就将生死置之度外了，但是看着和自己朝夕相处的船员变成了活靶子，他是真的没有任何的办法。
　　正当哲普咬牙切齿的不知道该如何是好的时候，一道带着颤抖的声音吸引了所有人的注意。
　　“海······海军，立刻停止你的行为，否则的话，我就把这小子宰了！”
　　威廉转过头，他手中炮弹沾染的青色也逐渐褪去了。
　　不知道什么时候，一个海贼竟然从另一头港口爬上了岸，还抓住了几个看起来有些害怕的小孩！
　　“怎么回事，不是说已经疏散了民众了吗？”
　　威廉第一时间就看向那个负责驻守港口的曹长，他之所以下令疏散民众，一方面是为了避免民众受到伤害，另一方面也是担忧海贼劫持人质，让他们有些受制。
　　曹长的脸都绿了，他瞪着被海贼抓住的孩子，眼睛里面都能冒出火花来了。
　　“巴托洛米奥，他是一个孤儿，父亲是罗格镇的渔民，出海的时候被路过的海贼给杀害了。因为没人管教，平日里就喜欢调皮捣蛋。长官，我是真的不知道他为什么会出现在这里。”
　　按理来说，疏散港口民众的时候，巴托洛米奥应该跟着一起走了才对啊，那些小鬼头是怎么又跑回来的，他们真的不怕死吗！
　　港口，哲普的脸色有些铁青，他没想到自己的船员竟然会去劫持几个小孩威胁海军，但是转念一想，现在除了这个办法之外，他们根本没有可能离开罗格镇。
　　斯摩格也停止了攻击，他看了一眼被海贼束缚住的巴托洛米奥等孩子，深吸了一口气之后表情中充斥着怒火。
　　“放开那几个孩子，我可以放你们离开罗格镇！”
　　斯摩格的话让所有的海军内心为之一震，要知道，现在是他们占据绝对的上风，如果再继续攻击下去的话，厨师海贼团必定会在东海除名。
　　但是，如果斯摩格不下这个命令，那么那几个孩子就有可能会被恼羞成怒的海贼给杀害了。
　　哲普深深的看了一眼斯摩格，他没有多说什么，只是朝着自己海贼船的方向冲去。
　　落海的几个海贼也连忙跑回了船上，他们的脸上还带着一丝劫后余生的庆幸。
　　那个绑架了巴托洛米奥的海贼很是小心翼翼的避开了斯摩格，带着几个孩子回到了海贼船上，他看着飞奔而来的哲普，脸色相当的开心。
　　只要船长脱身了，那么他们厨师海贼团就不会有什么问题了。
　　到了大海上，哪怕军舰再强，拉开距离之后他们也有一战之力。
　　“哲普，你想要就这么离开了吗？”
　　正当哲普冲向自己的海贼船的时候，一道炽热的气息从他的身侧传了过来。
　　转过头，哲普惊骇的看到之前和自己战斗的海军少年竟然脚缠火焰，对着自己就踢了过来！
　　“恶魔风脚！”
　　对拼腿功，哲普自然不会退缩，同样是炽热的火焰包裹住了哲普的右腿，他一记鞭腿挥出，直接就和威廉对拼到了一起。
　　一道魔龙的虚影在火焰的碰撞处一闪而过，哲普只感觉一阵刺骨的疼痛，随后他就宛若一颗炮弹一般被威廉一脚踹回了他的海贼船之上。
　　当撞到船帆而后跌落到甲板之时，哲普满脸惊骇，他无法理解，之前还无法在自己手下坚持许久的威廉，为什么在短短的十来分钟之内变化如此巨大！
　　刚才那一脚，哪怕是他全盛时期，也不过如此吧！
　　斯摩格也有些惊讶，因为他从威廉的攻击中感受到了一种恐怖的威压，这种感觉他很熟悉，当初一位教导斯摩格的教官在攻击的时候就会显露出这种威势。
　　而那位教官，正是海军本部中将，达尔梅西亚。
　　动物系恶魔果实，犬犬果实·斑点狗形态能力者！
　　·
　　·

第23章 收获小迷弟一只！
　　“呼~”
　　码头之上，威廉看着被自己一脚踹飞的哲普，他不由的长吁一口气。
　　火龙的勾爪所附带的力量无比的强悍，哪怕是同样擅长腿功的哲普，在仓促之间也没有办法与自己抗衡。
　　“看起来，今天真的不是厨师海贼团覆灭的时候啊。”
　　威廉摇了摇头，他和斯摩格一样，是无法放任海贼残杀无辜的民众的。
　　或许不斩草除根风险更大，但是这就是经典的火车难题，他不可能为了未来可能遭受苦难的人而放弃眼前的无辜者。
　　况且，威廉知道，哲普虽然性格狠辣，但是却并非一个滥杀无辜的海贼，而且厨师海贼团在进入伟大航路之后没多久就全军覆没了，倒是也不用太担心。
　　“威廉，你跟着哲普他们，一但他们放了人质，那么就在保护人质的前提条件下对他们进行追捕。”
　　看着海贼船逐渐离开了港口，斯摩格深吸了一口气，话语间充斥着愤怒。
　　作为罗格镇的主官，他是不能随意离开罗格镇的，所以只能让实力不弱哲普的威廉去追击了。
　　威廉点了点头，他立刻召集了一艘小型军舰跟了上去。
　　军舰的速度比海贼船要快上一些，但是因为召集军舰需要时间，所以当威廉看到哲普的海贼船的时候，哲普那边已经将巴托洛米奥等孩子全部丢下了船。
　　“全力营救那些孩子。”
　　威廉深吸一口气，他知道，今天是抓不到哲普了。
　　想要救下那些孩子，他就必须将军舰停下来，而军舰一停下来想要再追上哲普的海贼船，那无异于痴人说梦。
　　听到了威廉的命令，达斯琪立刻让人停下了军舰，随后放下了两艘救生船朝着那些正在海面上扑腾的孩子们划了过去。
　　作为海边出生的孩子，会水这项基本功让他们短时间内不会出什么事情。
　　威廉只能庆幸巴托洛米奥现在还没有吃下屏障果实，否则的话恶魔果实能力者入海，那等于是死路一条。
　　很快，几个孩子就被带上了救生艇，看着他们惊魂未定的神色，威廉想要呵斥也只能将话咽回了肚子里。
　　“威廉少尉，孩子们已经全部都救上来了，请问我们下一步怎么做？”
　　罗格镇港口的曹长没好气的瞪了一眼巴托洛米奥，随后很是恭敬的对着威廉询问道。
　　能和哲普一对一的单挑，最后一一击击退了哲普，威廉的实力已经让所有的海军都心服口服了。
　　“返回罗格镇吧。”
　　威廉摇了摇头，现在想追上哲普是不可能了，不过救下了人质倒也算是一个安慰了。
　　他转过头，看了一眼眼神中满是星光的巴托洛米奥，随后无奈的叹了口气。
　　“长官，请让我加入海军吧！”
　　看着比自己大不了几岁的威廉，巴托洛米奥毫不犹豫的跪伏在了救生艇的甲板之上，他的语气中带有一丝激动。
　　“巴托！”
　　那名曹长瞪大了双眼，他有些难以置信的看着巴托洛米奥，虽然巴托洛米奥在港口一带是有名的孩子王，但是这不代表他能在少尉面前随便说话啊！
　　达斯琪看着表情十分激动的巴托洛米奥，有些犹豫的看向威廉。
　　这应该算是问题儿童吧，能收入海军吗？
　　威廉神色不变的看着巴托洛米奥，“想要加入海军，那就努力通过海军的考核吧。在我这里，你是不可能走任何的后门的。”
　　听到威廉的话，巴托洛米奥毫不犹豫的挺直了胸膛。
　　他张开嘴，露出了那一嘴尖牙，随后大声的吼了出来。
　　“是，我明白了，长官前辈！我一定会凭借自己的努力，加入海军的！”
　　对于巴托洛米奥，威廉其实并不介意将其收下来，且不谈未来他或许还会获得那堪称防御无敌的屏障果实，光是他在体术方面的天赋，就足以让威廉下决心培养他了。
　　想要在海军中立足，上面有人是必须的，同时你下面也要有可以信任并且有能耐的下属，否则的话孤家寡人在海军里面撑死了只能当一个吉祥物。
　　巴托洛米奥还未成年，暂时还没有被港口的小混混们带上黑道这条路，重点培养一下的话未来或许会成为一个不错的海军士兵。
　　达斯琪站在威廉的身旁，她的脸色带有些许的羞红，威廉说巴托洛米奥不可能走后门，但是她其实算是走后门进的海军吧？
　　“好了，返航。”
　　再次看了一眼海贼船消失的方向，威廉下令军舰返航。
　　在返航的路中，一条外形酷似海蛇，但是头颅却是虎头的小型海王类不知死活的想要袭击军舰，在众多海军士兵仰慕的眼神中，威廉先是一发炮弹将这条海王类击退，随后一跃而起凌空的一记火焰飞踢直接将海王类当场击杀。
　　“正好，带回去给厨房，老师傅他们可念叨了不知道多少次海王类了。”
　　海王类的肉有助于体魄的成长，作为本部来的厨师，厨师长自然懂得如何料理海王类，他已经不知道多少次在威廉的耳边念叨海王类的肉可以让威廉更快的成长起来了。
　　不过，在东海，哪怕是小型的海王类都少的可怜，能遇到一条还真的算威廉运气好。
　　这一条海王类哪怕威廉只留下十分之一，都够他和达斯琪一个月的消耗了。
　　就这样，军舰带着一条海王类回到了港口，因为海贼离去而重新回到港口的民众看到海王类的时候都不由的发出了惊叹。
　　毕竟，渔船和货轮出海最怕遇到的就是海贼，然后就是海王类。
　　遇到海贼，钱财交出去之后还有希望保命，但是遇到海王类，一般就是十死无生了！
　　现在，知道罗格镇的海军竟然能击杀海王类的时候，不知道有多少的渔民在欢呼雀跃，他们终于可以迎来安静祥和的好日子了！
　　对于只想过好每一天的他们来说，但凡有一点希望，他们就能过得很开心。
　　·
　　·

第24章 斯摩格表示让上司吃奥利给去吧！
　　海军基地，当威廉带着一大条海王类回到基地的时候，正在训练的海军士兵们的眼睛都直了。
　　从本部来的士兵倒是尝过海王类的味道，但是罗格镇本地的士兵可从来不敢想自己有朝一日能体会近海之王的咸淡啊！
　　在将海王类丢给两眼冒金星的厨师长之后，威廉很是大气的只给自己留了十分之一，剩下的全部交由厨师长操作。
　　“放心好了，别人可能会对怎么处理海王类一筹莫展，但我可是亲手处理过不下十只海王类的，就交给我吧。”
　　看着厨师长那拍着胸脯自信的表情，威廉很是不想打击这位对自己的厨艺很是有信心的厨师长。
　　海王类作为大海中的霸主，它们的体内蕴含着大量的能量，这也让它们的肉质变得非常的细嫩肥美，哪怕只是用最简单的炭火烧烤，都能制作出美味佳肴。
　　所以，想要用海王类来展现自己的厨艺，那还真的有点难度。
　　摆脱了想要长篇大论的厨师长，威廉带着达斯琪来到了斯摩格的办公室，他想要问一下今天的事情该在怎么处理。
　　办公室内，斯摩格正叼着雪茄听着布林少校的回报。
　　“仅仅只是一场阵地战，我们就损失了三个优秀的士兵？”
　　当威廉敲响办公室大门的时候，他站在门外都能听到斯摩格那压抑着怒火的声音。
　　“进来。”
　　威廉推开了门，进入办公室的第一眼，他就看到了表情相当不愉的斯摩格。
　　这家伙的眉头紧皱的都能夹死苍蝇了！
　　“威廉，你来了。”
　　斯摩格看着威廉点了点头，随后示意布林少校继续汇报。
　　“港口的损失倒是并不大，因为我们疏散群众很是及时，这一次并没有普通民众受伤，只有那几个孩子受了点惊吓。”
　　布林少校合上了自己手上的文件夹，他舒缓了一口气，这一次的战斗海军这边虽然获得的是碾压性的胜利，但是却可以说一点好处都没获得。
　　大规模的械战让不少的海军都负了伤，甚至还有三个海军士兵因为躲闪不急被海贼的炮火给当场炸死了。
　　而后因为放任哲普和他的海贼团离开了，现在想要上报军功都没有足够的底气。
　　“没有民众受伤就好。”
　　斯摩格倒是并不在意其他的事情，只要民众不受到伤害，那么他们海军的努力和牺牲就是值得的。
　　随后，斯摩格就让布林去处理阵亡士兵的抚恤问题。
　　“对了，威廉，之前一直没问你，你是恶魔果实能力者吗？”
　　在那交代完事情之后，斯摩格看着威廉很是认真的问道。
　　之前的时候他还没有什么感觉，但是不管是威廉身上涌现的漆黑魔气，亦或者是在港口上突然脚上缠绕的火焰，这都不像是正常人能使用出来的招数，所以斯摩格有理由认为威廉是吃了某种恶魔果实。
　　威廉微微一愣，随后他的脑子就活泛开来了。
　　“是的，斯摩格上校，我的确吃了恶魔果实，而且是超人系的武道果实。”
　　大概在脑海中思索了三秒钟的样子，威廉立刻就为技能大师系统“想”出了一套完美的说辞。
　　那就是将一切都推到恶魔果实上去！
　　自然系和动物系外在体现太特殊了，所以威廉直接捏造了一个“武道果实”出来。
　　斯摩格呆愣在了原地，恶魔果实他不是没了解过，哪怕是恶魔果实图鉴他都在海军学校里面翻阅过，他还真的从未听说过什么武道果实？
　　“能详细的说一说吗？”
　　斯摩格来了兴趣，超人系的恶魔果实虽然不像自然系一般一开始就拥有通天彻地的威能，但是如果开发的好的话，也是可以成为大海上的王者的。
　　就比方说四皇之中的白胡子和大妈，就是超人系恶魔果实能力者。
　　震震果实和魂魂果实也因为他们二人而格外的出名。
　　威廉深吸了一口气，看着身旁布林少校和达斯琪那好奇的眼神，他嘴角微微上扬。
　　“超人系武道果实，可以让我更快速的领悟武道技能，同时还能通过其他人的修行手册来触类旁通的创造出属于自己的技能。”
　　威廉将技能大师的功效削弱了之后变个法的描述了出来，这话听的一旁的布林少校和达斯琪目瞪口呆。
　　“听起来，这像是一个辅助类的超人系恶魔果实？”
　　斯摩格琢磨了一下，加快领悟招式的速度，还能通过观看修行手册而获得触类旁通的领悟，这怎么听起来那么像是在修行之中开挂啊！
　　或许，在战斗中武道果实对威廉的增幅并不大，但是它却赋予了威廉无限成长的可能性。
　　“你之前使用的招式，就是通过武道果实领悟的？”
　　斯摩格深吸了一口气，雪茄的火光在明亮的办公室内都格外的耀眼。
　　“是的。”
　　威廉没有解释更多了，他只是伸出手，任由一股青色的光外加一股漆黑的魔气覆盖在了他的手掌之上。
　　招式技能的特性啥的他并没有过多的描述，毕竟这玩意算是他的战斗本钱，全部抖搂出来的话，说不准隔墙有耳的就被听走了。
　　咚~咚~
　　斯摩格轻轻的敲击着办公桌，他紧锁眉头，内心在思索着某些事情。
　　“这样吧，威廉，从明天开始我教导你几项招式。”
　　沉思了好一会，斯摩格才仿佛下定决心一般站起身对着威廉说道。
　　一旁的布林少校仿佛知道斯摩格想要教导什么，他瞪大了眼睛，表情有些焦急。
　　“不行啊，斯摩格上校，那些招式只有校级军官才能在本部的授意下学习的，威廉现在还只是尉级军官啊！”
　　听到布林少校那急促的劝阻，威廉也明白了斯摩格想要教导自己什么。
　　六式！
　　足以让人成为超人的秘技，六式。
　　在海军之中，因为修行六式的难度很大，外加上六式的威力不俗，所以有着校级军官以下不得传授六式的说法。
　　不过斯摩格自然不是那种循规蹈矩的人，在他看来，让威廉尽早的学会六式可以增强他的实力，让他在和海贼的搏杀中有更大的机会活下来。
　　这一点，比什么都重要。
　　“斯摩格上校，如果你执意教导威廉的话，上面怪罪下来不光是你，威廉也要受罚啊。”
　　布林少校继续劝阻，他并非是有意阻挠威廉学习六式，而是担忧上面的人一旦追责下来，威廉未来的路会因此而阻断啊！
　　“哼，让那群只会没事找事的魂淡吃屎去吧！”
　　·
　　·

第25章 六式第一步，铁块来开路！
　　办公室内，斯摩格的咆哮让达斯琪有些害怕，她躲在威廉的身后不敢露头。
　　威廉也只是微微的护住了达斯琪，他知道，斯摩格只是在表达内心的不满。
　　明明他有凌云壮志，想要扫清海贼，还天下一个朗朗乾坤。
　　但是，就因为某些人情世故不到位，所以被下放到了最弱的东海。
　　虽然不管搬到哪里，他这块砖都有用武之地，但是这已经体现了海军内部的某些人将人情世故，看的比正义还要重要！
　　所以，在布林说出上面的人会怪责下来的时候，斯摩格就差没直接发飙了。
　　布林少校也被斯摩格给吓到了，他没想到自己只是劝阻了一下，就差点点燃了斯摩格，在这种情况下他自然不会再触斯摩格的霉头了。
　　“好了，威廉，你回去准备一下吧，明天上午到训练场等我。至于港口，布林你安排其他人去换防一下吧。”
　　刚刚结束与两千万悬赏的海贼的战斗，威廉暂时换下来也没有人会说什么。
　　在斯摩格的示意下，威廉才上了没几天班，就又休息了。
　　不得不说，跟对了老大，那真的是三天吃九顿，快活乐逍遥啊！
　　傍晚，威廉带着达斯琪去食堂满足了自己的口舌之欲，厨师长还真的没有夸大其词，在他的手里，海王类的肉真的变成了一道道美味的佳肴，哪怕是用骨头熬出来的汤，都宛若琼浆玉液一般无比的鲜美。
　　平日里饭量很大的威廉在吃了两人份的海王类佳肴之后就动弹不得了，这肉中蕴含着的能量真的不是一般人能消耗的，一旁的达斯琪只是吃了一块肉，外加上喝了一碗汤就愁眉苦脸的摸着肚子了。
　　这让威廉更加确信，必须要尽快的将六式学会，更要领悟六式之上的奥义，生命归还！
　　“达斯琪，麻烦你去给巴托送一点海王类的肉吧，那小子如果不加大训练量的话，是不可能加入海军的。”
　　晚饭过后，在训练场疯狂的消耗着自己体能的威廉想起了自己的准小弟巴托洛米奥，既然已经有了收对方为下属的想法，那么威廉自然不会吝啬一点培养资源。
　　反正罗格镇毗邻无风带，如果有必要的话，威廉只需要进入无风带边缘就可以猎杀无数的海王类了。
　　达斯琪点了点头，她努力的完成着成年人都感到有些魔鬼的体能特训，海王类的肉让她有了充足的能量补给，自然不能浪费了。
　　在完成了自己的训练之后，达斯琪就去给住在港口的巴托洛米奥送去了一大份的海王类烤肉，这足够巴托一个人吃三天了。
　　当达斯琪找到巴托的时候，他正将自己吊在一根单杠上不断的做仰卧起坐，看他身下的一滩水渍，很明显他已经训练很长时间了。
　　达斯琪仿佛明白了什么，她将海王类的烤肉放在了一边之后就离开了，顺带着还带走了巴托洛米奥那因为感动而狂飙的泪水。
　　回到了基地，达斯琪并没有选择回去休息，反而是来到了基地的图书馆开始认真的学习。
　　想要成为威廉少尉身边合格的副手，那她就必须要有和布林少校一样，可以轻松处理一切事务的能力才行。
　　这边达斯琪在认真的努力，另一边的威廉则是早早的就进入了梦乡，毕竟明天一大早就要接触他最期待的六式教学了，不休息好的话，又怎么能打起精神训练呢。
　　第二天一大早，在喝了一碗海王类浓汤补充能量之后，威廉就带着眼角下带着轻微黑眼圈的达斯琪来到了训练场。
　　斯摩格已经让人起了一个简易的训练室，避免教导的过程被其他的海军士兵看到。
　　虽然斯摩格不介意将六式传给普通士兵，但是六式对身体的要求极高，如果学习的不谨慎的话，是能让人落下一辈子的病根的。
　　“六式，又被我们称为海军六式。”
　　训练室内，斯摩格故意没有去看宛若一个小透明一般坐在墙角的达斯琪，他很是认真的对威廉讲述起六式来。
　　“第一招，指枪。”
　　斯摩格转过身，来到了一个木桩的面前。
　　他伸出手，也未曾见他有什么特别的动作，但是当他将手指按在木桩上的时候，手指却宛若一柄利剑一般轻松的刺入了木桩之内。
　　达斯琪看的目瞪口呆，要知道，一般人哪怕手持长剑也很难刺穿木桩啊。
　　威廉很是认真的看着斯摩格的动作，在那短短的一瞬，他发现斯摩格似乎调动了身体全部的肌肉，就只是单纯的为出击的食指而提供帮助！
　　所以说，六式名义上是六招超人技巧，实则上是让人掌控全身力量的特殊法决吗！
　　“然后是剃，在一瞬间踏击地面连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，给人的感觉就好像是瞬移一样。”
　　斯摩格摊开手，伴随着一声爆鸣，他瞬间就出现在了达斯琪的身后，这让达斯琪吓的直接跳了起来。
　　威廉的眼睛有些发光，拥有踢击“火龙的勾爪”的他对剃有着更深的感悟，虽然只是看斯摩格施展了一次，但是隐隐预约间威廉却仿佛看到了某扇门被打开了！
　　“接下来，是月步。”
　　斯摩格深吸一口气，随后双腿快速的踏击着地面，而后就仿佛踩踏在实地上一般逐步升空。
　　虽然这一招同样会产生爆鸣般的声音，但是效果却足以让人震惊。
　　这已经算是飞行能力了，虽然对体能的消耗很大，但是却相当实用！
　　“再然后是岚脚！”
　　斯摩格维持着月步的动作，随后他大开大合之间一脚踹出，呈现出青白色的斩击直接将被他视为目标的木桩给切成了两半。
　　达斯琪看着切口光滑的木桩，她仿佛领悟到了什么一般，但是下一秒就苦恼的皱起了眉头。
　　“纸绘，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。”
　　斯摩格一边描述，一边卸去身上的力道，让自己宛若一张纸一般在空中飘忽不定。
　　“最后，也是最关键的一招，铁块。”
　　斯摩格从天上落下，他走到了威廉的面前，露出了一丝不太好的笑容。
　　“精实锻炼，身体让肌肉充满力量，使其拥有铁的硬度。大成之后连枪弹和刀剑都无法攻破，不过很可惜的是使用铁块时无法自由移动。”
　　听着斯摩格的描述，威廉不自觉的扯了扯嘴角。
　　虽然听起来铁块好似防御无双，但是死在铁块下的高手却不在少数，说实话他可不是很想学习这一招。
　　“其他的五式都是基于铁块的基础上训练的，所以，想要学习六式，首先要领悟的就是铁块！”
　　“而铁块的训练方法也很简单。”
　　斯摩格笑了笑，露出了一口洁白的牙齿。
　　“那就是挨打！”
　　·
　　·

第26章 似乎有什么不得了的东西觉醒了！
　　“诶！”
　　训练场回荡起了达斯琪那惊讶的声音，她从未听说有什么招数的锻炼方式，竟然是以挨打来特训的。
　　威廉嘴角抽搐了一下，他以为，六式的学习是会以剃为首要，而后延伸出月步岚脚这两个招数，但是没想到斯摩格直接打了他一个措手不及。
　　擅长防御的铁块，需要挨打来精炼自身的肌肉以及力量，这是很正常的事情，但是一想到是自己要不断的挨打，威廉就开心不起来。
　　“当初，在海军学校的时候，老师只教过我们两个练习铁块的方式，第一个就是去找一个瀑布不断的利用瀑布的落水来冲刷自己的身体，这一个方法对你和我这种恶魔果实能力者不太实用。”
　　恶魔果实能力者惧水，或者说是惧怕海水中所附带的海楼石因子。
　　这个因子哪怕是在淡水之中也是存在的，不过想要让能力者感受到四肢乏力，那就需要至少过腰的水才行。
　　一般的日常饮水外加上下雨天，对能力者基本没有什么影响。
　　“第二个方法，就是请人不断的用木棍抽打你的身体，直到你的身体能在攻击到来的一瞬间就将全部的力量都凝聚到肌肉之中进行防御，这也就算是练成了。”
　　听着斯摩格的话，威廉怎么有种自己在练横练外功的感觉，一般武侠小说中的横练功法，也都是用的这种半折磨自己的方法来修炼的。
　　“达斯琪，就由你来帮助威廉训练吧。”
　　斯摩格不知道从哪里摸了一根木棍给达斯琪，这看的威廉嘴角略微抽搐。
　　达斯琪木然的接过斯摩格手中的木棍，随后仿佛意识到自己要做什么，她连忙将木棍放在了地上。
　　“斯摩格上校，不是您来教导威廉少尉吗，我······我的话肯定不行啦！”
　　让达斯琪“殴打”自己的长官，达斯琪根本做不到这种事情啊！
　　更何况，在达斯琪的心中，威廉是一个绝世的天才，如果因为她的失误，让威廉受伤或者没有办法快速领悟到六式的话，她是会内疚一辈子的！
　　“没关系的达斯琪，用你全部的力道来攻击我吧。”
　　威廉耸了耸肩，他知道，斯摩格是在培养达斯琪面对任何人都有攻击的勇气，如果只是因为对方是上司就连陪练都不敢的话，那达斯琪在海军之中可是走不远的。
　　“正好，我这几天想了想，对于一个女孩子来说，大开大合的剑术有些别扭，一击必杀的居合或许会是不错的选择，你可以尝试着以居合的方式来攻击我。”
　　既然要让达斯琪镇定下来，威廉自然要选择达斯琪最为安心的方式进行劝说。
　　在未来，达斯琪一手居合剑术用的还是相当不错的，在庞克哈萨德的时候，她的剑招【斩·时雨】甚至能击溃自然系恶魔果实雪雪果实能力者莫奈。
　　由此可见，达斯琪在居合一道上的潜力。
　　“居合斩吗？”
　　达斯琪微微一愣，她看着自己手中的木棍，似乎还有那么点担心。
　　斯摩格又不知道从哪里摸了一把木刀递到了达斯琪的手中，握着木刀的刀柄，达斯琪不知道为什么回忆起了之前在夜幕下对着木桩不断练习的场景。
　　“嘿！”
　　一声轻喝，达斯琪手中的木刀直接朝着威廉的腰侧就挥了过去。
　　这落点看的威廉有些无奈，如果达斯琪力量再大一点的话，他可能就要废了。
　　在没有完成肌肉力量的凝聚之前，他是不会将自己的弱点展露在达斯琪面前的。
　　轻微的挪移了一步，威廉直接张开双臂，以腹部迎上了达斯琪这全力一击的挥刀。
　　砰！
　　一声闷响过后，威廉感觉自己的腹部传过一阵轻微的疼痛，他有些惊讶的看着达斯琪，她的力量这么大的吗？
　　要知道，他的体魄在经过三次的提升之后，已经不亚于一般的成年人了。
　　这种情况下，达斯琪使用木刀还能让他感受到疼痛，这也就意味着达斯琪的力量哪怕比不上成年人，也相去不远了。
　　看起来，海王类的肉，让她的身体提前开始发育了啊！
　　另一边，达斯琪握着木刀的手直接就松开了，恐怖的反震之力让她的手腕都有些抽痛。
　　哪怕没有领悟铁块，威廉的身体也比木桩要硬上许多。
　　连木桩都无法用木刀刺穿的达斯琪自然无法承受攻击威廉所带来的反震之力，看着微微愣神的两人，斯摩格很是满意的点了点头。
　　他没有诳威廉，当初教导他六式的老师的确只说过这两个锻炼铁块的方法，只不过能学习铁块的一般都是气血充盈的成年校官。
　　而作为这些体魄强大的校官对手的，同样也是体魄惊人的学员，威廉和达斯琪的体魄都不过关，强行训练的话，是需要付出更多的努力的。
　　在交代了注意事项之后，斯摩格就离开了训练场，他还有事情要去处理，中午过后他会来检查一下训练的效果。
　　达斯琪并未注意斯摩格的离开，她只是按照威廉所说的，每一次挥刀，都以居合的方式将自己的力量全部释放出去。
　　威廉也在一次又一次的抽击之中感到自己的身体在逐渐的发热，这是受到外在打击，身体的自我调节反应。
　　同时，威廉也在这不断升温的感觉中寻找着铁块成功的契机。
　　过了大概一个小时出头，全力以赴的达斯琪已经累的气喘吁吁，她额头的汗水浸湿了刘海，直接贴在了她的脸颊之上。
　　她的体魄毕竟比不上威廉，能陪威廉锻炼一两个小时已经相当不错了。
　　“干的不错，达斯琪。”
　　威廉看着自己通红的腹部，他不由的赞叹了一句。
　　要知道，短短的一个多小时内，达斯琪的力量就有了显著的提升。
　　如果说刚开始达斯琪的抽击带给威廉的痛感是一级的话，那么达斯琪体力消耗殆尽之前的最后一击，其威力已经足以让威廉感受到二级的痛楚了。
　　“谢谢，少尉的夸奖。”
　　达斯琪训练的太认真，已经连完整的话都有些说不出来了。
　　虽然眼神中满是疲惫，但是威廉却能看出达斯琪那逐渐自信的神光。
　　这丫头，不会是打自己打出成就感来了吧？
　　这可不太好呦~
　　·
　　·

第27章 威廉彻底不当人啦！
　　训练室之内，威廉和达斯琪的训练还在继续。
　　一直到午饭时间，除了布林少校被斯摩格叫来指导了一下达斯琪的动作之外，并没有任何人来打搅两人。
　　等到了饭点，体力几度耗竭的达斯琪就差没撑着木刀行走了，威廉也揉搓着通红的胸膛，在他的脖子部位还有两道清晰的红印。
　　这是达斯琪在布林少校的指引下使用居合剑术在威廉身上留下的痕迹，毕竟，居合剑术追求的就是一击必杀，而斩首则是最简单同时也是最有效的击杀敌人的方法。
　　食堂，厨师长看着不太对劲的两人，他貌似了然的点了点头，随后给达斯琪和威廉多盛了一点饭。
　　“你们是接受了斯摩格上校的训练了吧，本部那边的训练基本上都像你们一样刻苦。要我说啊，你们才多大，没必要这么操之过急吧？”
　　在厨师长看来，哪怕威廉实力不错，但是未成年就是未成年，体魄发育不完全的情况下贸然将训练量提升到本部精锐的水准，那是会对未来造成影响的。
　　“放心好了，拉普大叔，我们有分寸的。”
　　威廉笑着对厨师长拉普点了点头，随后他就带着达斯琪端着十人份的食物来到了餐桌前。
　　要知道，这些食物，可基本都是以海王类的肉而做出来的菜肴啊！
　　里面蕴含的能量，足以让十个海军士兵撑的走不动道！
　　狼吞虎咽了一阵之后，威廉看着面前被一扫而空的餐盘，看着达斯琪的眼神有些诧异。
　　明明昨天只能吃下不过半人份不到一人份食物的达斯琪，今天竟然吃掉了接近两人份的份量，这也是在朝着不当人发展了吗？
　　达斯琪自己倒是并没有意识到这一点，毕竟今天消耗的体能的确很多，往日里的训练虽然已经将她逼到了极限，但是却也不如今天这般投入。
　　每一次的攻击都是全力以赴，每一次的拔刀都是汇聚了她全部的精力，一次又一次的耗尽体力，达斯琪压根没有注意到自己到底摄取了多少的能量。
　　午饭结束，威廉和达斯琪回到了训练室，一上午的训练，威廉已经找到了那么一点点的感觉了。
　　面对达斯琪再度挥来的木刀，威廉深吸一口气，他的心脏开始急速跳动起来，随后血管里面的血液流动速度加快，这让威廉的皮肤看起来有些涨红，同时还向外散发着些许的热气。
　　砰！
　　当达斯琪的木刀斩击在威廉脖子上之时，她只感觉自己仿佛在砍钢铁，那一瞬间的反震力道直接就将木刀给折断了！
　　“很不错！”
　　斯摩格正好走了进来，他看着断裂的木刀，还有威廉宛若蒸汽机一般的状态，表情中带有些许的惊讶，同时语气也充满了赞叹。
　　这么快就能摸到铁块的窍门，真的不愧是武道果实能力者啊！
　　斯摩格深吸一口气，雪茄的火光看的威廉和达斯琪有些晃神，“如果泽法老师知道有这么一枚恶魔果实的话，一定会欣喜若狂的吧。”
　　海军本部前大将，【黑腕】泽法，他正是海军精英学校的校长，也是斯摩格的老师。
　　这一位戎马一生的前任大将信奉自身的身体才是最强的武器，所以一直告诫自己的学生，不管恶魔果实多么的玄妙强大，都不要忘记打磨自身的体魄以及战斗技巧。
　　在斯摩格看来，威廉所服用的这枚武道果实，完美的符合了泽法老师内心的期许，开发恶魔果实的同时，还不耽搁体魄的锻炼。
　　威廉听到了斯摩格的喃喃自语，他有些无奈的揉了揉自己的脖子，初步窥视到了铁块奥秘的他靠的可不是什么恶魔果实，而是自身的领悟力。
　　在上午的训练之中，威廉不知道尝试了多少次加速血液流动，让肌肉内部能容纳更多的力量。
　　但是，无一例外，他全部都失败了。
　　还好，后续他想到了不论是火龙的勾爪，亦或者是兆幅音频都是增幅自身身体爆发出绝对力量的绝招。
　　在增幅力量的过程中，或多或少的都会强化自身的体魄，他就将使用这两招时身体的变化记在心中并且在吃饭的时候加以领悟，这才能在下午的时候勉强在脖子部位凝聚出一小块堪比钢铁硬度的皮肤！
　　“现在只需要将这份感觉记录下来，并且将其扩散到全身，那样铁块就算是练成了。”
　　威廉轻轻的触碰着脖子上那略显僵硬的皮肤，他的嘴角微微上扬。
　　不管是什么训练，最难的从来不是将一拓展开来，而是从零到一的突破过程！
　　接下来的半天时间里面，威廉让达斯琪不断的变更攻击的方向，而他也在不断的熟悉着身体催动铁块的感觉。
　　当夜幕降临之时，面对达斯琪倾尽全力的一招居合斩，威廉只是淡然的伸出手挡在了木刀攻击轨迹的路上。
　　“铁块！”
　　伴随着一声轻吟，威廉的身体中传出了钢铁摩擦的声音，而后达斯琪的木刀就落在了威廉的手心之上。
　　那一瞬间的反震力道让达斯琪退后了十数步，她手中的木刀也落在了威廉的手中。
　　咔！
　　轻微的碎裂声传开，威廉松开手，那柄木刀已经被他从中捏断了！
　　看着技能大师面板上多出来的一招【铁块】，威廉的笑声传出了训练室，甚至都有一缕随风飘散到了斯摩格的办公室之中！
　　烟雾缭绕之间，斯摩格看着手中的报纸，雪茄的火光在房间内飘忽不定。
　　“这就是超人系恶魔果实的力量吗？一天时间，学会六式·铁块，要知道当初的我也用了三天时间才勉强领悟到铁块的奥秘啊。”
　　斯摩格在同届人之中已经算是天才中的天才了，但是哪怕是他也是用了三天才入门铁块，而后更是一个星期才彻底的完成了全身铁块化训练。
　　现在，威廉只用了一天就赶上了他一个星期的努力，该说威廉的天赋强，还是他果实能力对他的增幅更离谱？
　　“或许，威廉也能变得和那几个怪物一样强吧！”
　　·
　　·

第28章 达斯琪的父亲感到有些委屈！
　　能被斯摩格这种自傲的人称之为怪物的，自然只有海军本部的那几位顶级战力，他们从加入海军开始就展露出了碾压同时代人的天赋与实力。
　　其中，最为出众的自然就是当今的海军三大将，他们是时代的标杆，是海军在大海上维护正义最坚强的后盾。
　　在斯摩格看来，威廉的正义理念没有什么问题，现在潜力方面也相当出众，未来哪怕不成大将，但是混个将官还是没什么问题的。
　　夜色逐渐变深，在和威廉共进了一顿晚了好几个小时的晚餐之后，达斯琪拖着疲累的身体回到了家中。
　　“回来了。”
　　一间普普通通的海军宿舍内，达斯琪的父亲达列斯正在满脸愁容的看着一本不知道从哪里搞来的剑术教材。
　　在看到自己女儿脸上那疲累的神情之后，他的表情就变得更加愁苦了。
　　达斯琪点了点头，随后她就将断裂的木刀放到了一旁。
　　在结束晚上的特训之后，达斯琪隐隐约约间有了一种莫名的感受，她满脑子就只有一个想法。
　　“爸爸，你说，我们剑士要怎么样才能斩断钢铁呢？”
　　达斯琪的眼神有些茫然，铁块对防御力的增幅实在是太恐怖了，哪怕威廉少尉只是刚刚完成铁块全身化的训练，就足以震碎她全力以赴的居合斩。
　　哪怕换上真正的刀剑，自己恐怕也没有办法对威廉少尉造成威胁吧。
　　这种情况下，剑士要怎么样才能突破无法斩断的防御呢？
　　达列斯微微一愣，他的思维没能跟得上达斯琪的思路。
　　在他看来，剑士为什么要去斩钢断铁？
　　这不是吃饱了撑的吗。
　　而且，他都不是一个纯正的剑士，还真的没有办法去回应自己女儿的问题。
　　看着自己父亲那一脸的愁容，达斯琪微微一笑，她看着头顶的灯光陷入了沉思。
　　“达斯琪，爸爸也不太懂剑士到底该怎么修行才能像你说的那样斩断钢铁，不过我这里有朋友给我寄来的剑术教材，你要不要看一看？”
　　达列斯举起了手中的剑术教材，这是他在东海其他支部的朋友寄给他的教材，在知道自己的女儿对剑术相当感兴趣之后，他就到处托关系才搞到了这一本说是源自某个剑术道场的基础剑术教材。
　　听到有新教材，达斯琪眼神微微一亮，她连忙爬了起来，随后捧着教材就认真的研读起来。
　　达列斯不是纯正的剑士，所以他在看教材的时候，虽然里面的内容都能读懂，但是却没有那种眼前一亮的灵光感。
　　和自己的父亲不同，达斯琪在剑术上的天赋是绝对值得称赞的，这一本在某道场被评价为基础读物，甚至是道场学童都有些不屑一顾的剑术教材，却给她指明了接下来要修行的道路！
　　“在剑士的下一层境界，就是可以斩断钢铁的剑豪吗？可是，要怎么样才能成为剑豪呢？”
　　挑灯夜战的看完了教材之后，达斯琪虽然对未来的路有了一点明确的方向，但是却又陷入到了更深层次的迷惘之中。
　　剑士之后就是剑豪，剑豪可以斩断钢铁，甚至可以斩出和斯摩格上校释放出的岚脚一样的飞翔斩击，不过，要怎么修炼到剑豪的境界，那本教材上却并没有讲。
　　或者说，编著教材的人只是想告诉初学者剑术后面的几个境界，让学徒们不要好高骛远吧······
　　“一心道场，如果有机会的话，一定要去拜访一下！”
　　达斯琪将新到手的教材妥善的保管好，随后就在清晨的第一缕阳光照射下前往训练场准备开始今天的修行。
　　另一边，心情十分美好的威廉正神清气爽的做着热身的准备动作，因为今天他要练习的是自己最想要学习的六式，剃！
　　在整个六式之中，除了有短暂腾空能力的月步之外，就只有剃的应用型最强。
　　至于其他的几招，都有更强大的替换招式。
　　铁块之上有武装色霸气，能攻能守还能内部破坏。
　　岚脚更是完全比不上飞翔斩击，这两者的潜力完全不是一个概念。
　　至于指枪，不练习到飞指枪的境界，那还不如拳头好用。
　　还有纸绘，在领悟见闻色之前，的确是防守无双的神技，但是在见闻色面前却被完全吊打。
　　与其说六式是让人成为超人的招式，不如说学习六式是给那些想要学习霸气的人打基础的过程。
　　“诶，达斯琪，你这是没睡醒吗？”
　　刚做完热身运动，威廉就看到了神情恍惚的达斯琪走进了训练室。
　　看着达斯琪眼角那略带青色的黑眼圈，威廉不由的打趣了她一声。
　　达斯琪晃了晃神，随后摇了摇头让自己保持清醒，一晚上的苦读真的耗费了她不少的精力，今天能不能保持完美的状态还是个未知数呢。
　　“你们还年轻，一定要保证充足的休息，不然的话一但身体留下隐患，在未来想要弥补可就难了。”
　　斯摩格也走进了训练室，他一边劝导达斯琪，一边也在告诫威廉。
　　威廉的训练说实话他都感到有些心惊，虽然那训练量放在本部也就是一般精锐的水准，但是威廉才十五岁啊！
　　一个十五岁的孩子，和一个发育完全的成年海军精锐，这承受能力是完全不一样的。
　　所以，斯摩格想要让威廉知道什么叫张弛有度。
　　“放心吧上校，我是知道我的极限的。”
　　威廉听出了斯摩格的意思，但是他丝毫不在意。
　　且不谈精通六式并且领悟到生命归还之后，一些微不足道的暗伤会直接被消去。
　　光是他置换技能附带的身体素质提升，就相当于一次全身性的康复理疗，什么暗伤疾病都会被彻底清除。
　　没有足够的底气，他敢玩命训练？
　　“斯摩格上校，威廉少尉，您们知道，什么是剑豪吗？”
　　·
　　·

第29章 威廉的借花献佛！
　　“剑豪？”
　　斯摩格微微一愣，这个词汇他在本部听到的实在是太多了，毕竟能进本部的海军剑士没有一个是实力弱小的。
　　别的不说，光是他的学姐，现如今的海军本部中将，桃兔·祗园，就是海军本部第一女性大剑豪。
　　如果单论剑术修行的话，其实力完全不弱七武海的【鹰眼】米霍克。
　　不过，来到东海之后，斯摩格还是第一次听人提起这个称呼。
　　“虽然我不是剑士，但是我认识的剑豪也不在少数。据他们所说，想要成为剑豪，就必须要领悟到剑的呼吸才行。”
　　斯摩格的话并没有打消达斯琪的疑惑，反而是让她更加迷惘了。
　　领悟剑的呼吸？
　　剑也有呼吸吗？
　　威廉微微一笑，他看了一眼达斯琪又带到训练室的断刀，知道达斯琪是有了一丝感悟，但是却苦无引路之人所以无法更进一步了。
　　“我在东海跟着海贼船游荡的时候，曾有幸听人讲起过剑术的修行境界，达斯琪你要听一听吗？”
　　虽然威廉并非剑士，他甚至连基础剑术都不会。
　　但是，这个世界的剑道境界，外加上每一个境界该如何突破，他却了若指掌。
　　可以说，他是一个理论剑术大师！
　　达斯琪的眼神瞬间就亮了起来，斯摩格也有些郁闷的深吸了一口气，雪茄的火光中透露出了他一丝丝的好奇。
　　在这东海，竟然还有懂剑豪的剑士吗？
　　“所谓剑士境界，我虽然不知道到底有多少层，但是我却知道达斯琪你目前只在第一层。”
　　威廉的第一句话就让斯摩格差点没笑出声来，一个连学徒都算不上的用剑之人，当然只能算第一层了，这不是一句废话吗。
　　达斯琪懵懂的点了点头，她没听出来威廉这句话是废话，但是总感觉有那么点高深的样子。
　　“这一层，被称之为剑士境界，意思就是拿剑的人。在这一层的剑士是最普通的，他们的实力依赖在剑上。能达到什么样的高度，全凭他手中的剑。”
　　“如果有一把名刀，他们能斩断的东西就很多，但是如果刀不行，就会出现断刀的结果，这是因为他们太过于依赖剑本身，在其他方面的修行不够。”
　　听到威廉提起名刀，达斯琪就来了精神，她之所以想要成为一名剑士，其原因是早年间她从自己父亲的手中获得了一本名刀册，
　　当时年幼的达斯琪看到那一把把精美的名刀，就立下了一个宏大的誓言！
　　收集所有的名刀！
　　也正是因为这个目标，达斯琪才那么努力的训练的，毕竟没有实力的话，是无法从海贼的手中将名刀收回来的！
　　“而在这一层剑士境界之后，就是达斯琪你所想要了解的剑豪境界，想要成为剑豪，就要领悟斯摩格上校所说的呼吸，不过不是剑的呼吸，而是万物的呼吸。”
　　“在我看来，这一层境界想要突破，就是要让自己的精神全神贯注，提高对外界的感知能力。”
　　说起来，威廉感觉这一层境界相当的扯淡，聆听万物的呼吸，从而将其斩断。
　　如果你都能听到钢铁的呼吸了，还有什么人是你无法破防的吗，再强大的人体密度，也不可能胜过钢铁吧。
　　所以，威廉感觉，这就是一个宽泛的提升感知的定义而已。
　　“聆听万物的呼吸！”
　　达斯琪的眼神又亮了那么一点，她似乎有了什么新的想法，但是却又不知道该怎么将其描述出来。
　　斯摩格在一旁也有些惊讶，他想起来了，过去在和同僚们聊天的时候，的确谈起过这一点，但是因为他不是剑士，所以关注并不多，只记得聆听剑的呼吸着一句略显天方夜谭的话。
　　他深深的看了威廉一眼，看来这东海还真的是卧虎藏龙啊，竟然有这等见解的剑豪隐居在东海，如果有机会的话一定要拜访一下！
　　“在剑豪境界，又被分成了两等。”
　　威廉清了清嗓子，他走到了一根木桩的面前，随后用力一拳直接将木桩给打碎了。
　　“第一等，就是领悟到了万物的呼吸，可以斩钢断铁，这种级别的剑豪在大海上已经有了足以扬名的实力了，修炼到了高深的层次之后甚至可以斩出飞翔斩击。”
　　达斯琪和斯摩格认真的点了点头，他们今天还真的涨见识了！
　　“至于第二等境界，则有那么点离谱。”
　　威廉伸出手掌，随后握紧成拳，他一个转身再一次一拳落在了木桩至上。
　　只不过，这一次，木桩非但没有破碎，甚至还没有一丝颤动！
　　斯摩格和达斯琪都能看出来，威廉在那一拳的力道落在木桩上前的最后一刻就将其消散了。
　　“斩断钢铁，但是却斩不断纸张，完美的掌握自己的力量。可以斩断自己想斩断的东西，却又不会斩断自己不想斩断的东西。到了这个层次，你甚至可以被称为大剑豪！”
　　剑豪与大剑豪的定义从来都不是飞翔斩击或者是霸气覆盖，而是对自身剑术的领悟，走出属于自己的道路。
　　达斯琪微微一愣，她从怀中摸出了那一本看了一晚上的教材，翻动书页之后发现威廉所讲的这些，在教材上完全没有写！
　　如果说威廉不是诳她的话，那这番话的价值就太大了。
　　“非常感谢您，威廉少尉！”
　　达斯琪对着威廉来了一个十分标准的九十度鞠躬，威廉摆了摆手，他可十分看好达斯琪，如果达斯琪能提早迈入剑豪境界的话，未来不是没有争夺一下世界第一女性大剑豪之位的可能！
　　试想一下，有一个世界第一女性大剑豪当副官，那是何等的风光啊。
　　说起来，达斯琪手中那本教材的名字怎么那么眼熟？
　　“一心道场······我这算是借花献佛了吗？”
　　·
　　·

第30章 即将到来的大人物！
　　训练场内，在听完威廉一番有关剑豪的讲述之后，虽然达斯琪的内心还有着不少的迷惘，但是她至少知道了接下来的路要怎么走。
　　而后斯摩格也开始认真的训练起威廉，毕竟，比起可以靠自身慢慢打磨的铁块不同，其他的五招六式全部都需要有人手把手的传授，否则的话很容易因为用力过度而导致留下暗伤。
　　“昨天就和你说过了，剃的修行之法就是在一瞬间踏击地面数十次，借由其爆发的反力来达到高速移动的目的。因为速度过快，所以也会给人一种瞬间移动的感觉。”
　　斯摩格吸了一口雪茄，随后随着一声爆响，他直接闪烁到了威廉的背后，其速度比起昨天向威廉所展示的速度快了不止一倍！
　　很显然，昨天为了让威廉看清楚他的动作，斯摩格放慢了自己的行动。
　　“学习剃不算太难，难的是掌控剃的方向与距离。”
　　在斯摩格看来，只要你腿脚没问题，身体素质达标，那么就能学习剃。
　　但是难就难在你如何精准的掌握剃的方向与范围，总不能你使用剃之后就随意的乱窜，直接撞人家枪口上去吧。
　　不能掌控自身的剃，使用出来那就是找死。
　　撞在人身上倒是还好，至少自己没什么问题。
　　但是如果撞在钢铁，山壁之上，那以剃一瞬间爆发出的冲击力来看，不死也要磨层皮。
　　这也是斯摩格让威廉先行修炼铁块的原因，先抗住使用剃失败的后果再说！
　　听完斯摩格讲述剃的原理，威廉就在原地开始实验起来。
　　他先是快速的踏击地面，但是不管他怎么做，都无法在一瞬间踏击地面数十次。
　　一秒钟十次，这已经是威廉可以做到的极限了。
　　“用感知控制身体，别用脑子。”
　　斯摩格看出了威廉目前遇到的困阻，他很清楚威廉无法突破自身限制的原因。
　　这是用思想掌控身体的局限性。
　　凡事先经过想，而后再行动，和身体进行本能反应的行动，这完全是两码事。
　　威廉深吸一口气放空了大脑，他在脑海中回忆起了自己使用火龙的勾爪时体内力量凝聚时的感受。
　　随着威廉呼吸的加重，一团炽热的火焰笼罩在了威廉的双腿之上。
　　斯摩格皱了皱眉头，他带着达斯琪退后了几步，避免威廉失控撞到达斯琪。
　　“剃！”
　　骤然间，威廉睁开眼，他双腿上缠绕的火焰爆发开来，在他的周身形成了一条火焰巨龙的虚影。
　　而后，刺耳的爆炸声甚至传出了训练场，不少正在训练场上刻苦训练的海军士兵被吓了一跳。
　　训练场内，斯摩格释放出了自己的白烟抵挡住了火焰的侵袭，他眼神有些复杂的看着出现在十米开外的威廉，满脑子的震撼已经不知道该如何去表达了。
　　达斯琪站在斯摩格的背后，她的眼神中满是憧憬。
　　威廉使用出了剃，但是和斯摩格的剃不同，威廉的剃是在火龙的勾爪上进行的衍变，所以不但具备剃的急速，还附带着恐怖的火焰攻击。
　　这也算是威廉在剃的修行上迈出了自己的步伐。
　　“很不错的感觉。”
　　虽然没有掌握最原始的剃，但是凭借着火龙的勾爪那恐怖的攻击力，威廉倒是能轻松的借助其反力来达到瞬移的目的，而且在瞬间移动之后他还可以使用火龙的勾爪来攻击对手。
　　这一招并没有被技能大师所记载，但是却实实在在的让威廉看到了将六式升华的可能性！
　　“哪怕知道这有一些是恶魔果实的功效，我也不得不称赞威廉你在体术上的天赋。如果······老师知道你的话，或许会将你当成亲传弟子来教导吧。”
　　斯摩格再次叹了口气，他现在都被发配到了东海，哪怕向本部推荐威廉，恐怕本部那边也不会给予威廉足够的重视。
　　还是等海军精英学校招生，他在想办法将威廉塞进去吧。
　　嗯，或许还要加一个达斯琪。
　　“威廉少尉，您的这一招有名字吗！”
　　达斯琪有些好奇的盯着威廉，刚才那冲天的火焰巨龙真的有点吓到她了，她从未想过有人能掌控火焰，而且还释放出如此恐怖的巨龙冲击。
　　“嗯，就叫它火焰之路吧。”
　　威廉轻轻的握了握拳，对自己起的几乎没有啥营养的名字毫不在意。
　　说实话，如果不是有些别扭，他都想要将未来某位革命军参谋长的名号用在了自己的招数之上，以火焰凝聚巨龙进行攻击，称呼一声火焰龙王并不违和。
　　另外，烧烧果实目前好像还在东海，只是不知道在哪一座无名荒岛之上。
　　虽说人人都能制造火焰，这显得烧烧果实很是尴尬，但是作为自然系恶魔果实，烧烧果实的价值还是相当高的。
　　吃下这颗果实，起步也是海军本部中将的潜力，如果再将果实开发的好一些，搭配上强大的霸气的话，不是没有机会冲击海军大将的可能。
　　威廉看了一眼达斯琪，达斯琪想要成为强大的剑豪的话，在体魄上比不上那些怪物，那么就只能从恶魔果实方向考虑了。
　　他已经在想，有什么恶魔果实比较适合达斯琪了。
　　“火焰之路，很是帅气呢！”
　　达斯琪露出了一个大大的笑脸，她看到威廉实力有所提升，比自己修行突破还要开心。
　　“嘶~威廉，既然你领悟到了火焰之路，那从火焰之路反推出剃也不是什么难事。”
　　斯摩格也露出了一丝笑容，虽然他很想吐槽这个名字到底帅气在哪里，但是还是不得不为威廉的天赋感到震撼，不过，震撼之余他还是提醒威廉不要太过于骄傲。
　　火焰之路的攻击性远超剃，但是实用性却不如剃。
　　毕竟，看着威廉原来站着的地方出现的大坑，如果是在军舰之上，还不等威廉攻击海贼，军舰就被威廉给踹穿了。
　　威廉自然也是知道这一点的，他很是认真的点了点头，有了火焰之路的成功经验，掌握完美的剃并不是什么难事。
　　“对了，三天之后有一艘本部的军舰会抵达罗格镇，到时候你们跟在我身边见识一下吧。不过，千万记住，不管看到了什么，都不要去管，也不要去想！”
　　“那些家伙的行为和思路，和我们完全不在一个世界！”
　　·
　　·

第31章 斯摩格的老朋友！
　　“嗯？”
　　威廉看着斯摩格那毫不加掩饰的厌恶神情，他的脑海中瞬间想起了一群人头猪身的家伙。
　　难不成，是世界贵族要来东海了？
　　说起来，1508年，的确有天龙人来到东海游玩，路飞三兄弟中的萨博更是被天龙人直接炸的差点当场去世。
　　“不过也不对啊，以斯摩格的脾气，哪怕抗拒不了他也至多自己去应付，不可能还要带着我和达斯琪啊。而且，那些家伙······看起来应该不是天龙人。”
　　如果是天龙人的话，斯摩格就不会用那些家伙来指代了。
　　而是用那种东西来表达自己内心的不屑一顾了。
　　“斯摩格上校，我听我爸爸说起过，好像是各国的贵族们要去世界政府开会是吧？”
　　达斯琪似乎知道一些什么，毕竟她的父亲在罗格镇已经待了这么多年了，见识过的事情的确不少。
　　还在琢磨的威廉听到了达斯琪的话，他立刻就反应了过来。
　　四年一度的世界会议，今年正好要举办。
　　海军本部的军舰，或许就是各国的贵族去玛丽乔亚的护卫！
　　斯摩格略显惊讶，他没想到达斯琪竟然会知道，不过这倒也不是什么隐秘的消息，世界会议乃是全世界都关注的焦点话题，就是不知道本部那边会派遣谁来当东海贵族们的护卫。
　　闲话聊的差不多之后，威廉就在斯摩格的指导下开始不断的完善自己对剃的掌控。
　　从一开始勉强使用出剃，但是控制不好方向和距离，一直到可以接连不断的使用剃在训练场那不断的瞬间移动，这期间威廉只用了一上午！
　　在发现威廉对剃的掌控已经不亚于自己之后，斯摩格的内心升起了一丝警惕感。
　　被发配到东海已经够丢人的了，如果还被自己的下属给追上的话，那他的脸真就没地方摆了！
　　“看来，要好好的锻炼一下了。”
　　自从来到东海之后，斯摩格就仿佛心气全失一般，修行也不积极了，这种情况下别说实力精进，能不倒退已经相当不错了。
　　所以，在看到威廉的表现之后，斯摩格觉得，自己还是不能太放纵自己了。
　　剃修行结束之后，自然就是延伸的月步了，比起剃，月步更强调的是对时机的把控。
　　毕竟，月步的本质就是使用剃来踩踏空气产生反作用力让自己停留在半空，比起飞行，月步的灵活性的确有所不如。
　　但是配合上剃的超高速移动，月步在进攻性上绝对首屈一指。
　　威廉还是模仿了一下自己修行剃的方法，先是使用火焰之路让自己勉强腾空，而后记住这个感觉之后就在不断的反复磨炼自己对时机的把控。
　　很快，在晚饭之前，威廉就完成了初步的腾空训练，虽然还不能精准的把控每一次月步释放时的完美时机，但是至少可以说已经掌握了月步这个技能。
　　斯摩格已经被威廉给打击到了，一天学会铁块已经不得了了，现在两天时间已经将六式学完了一半，他深刻怀疑自己之后要怎么教导威廉。
　　更让斯摩格感到崩溃的是，达斯琪似乎也陷入到了某种顿悟的状态，她抱着一把断刀连饭都不吃，眼神略有些呆滞的同时竟然还有意无意的散发出某种锋利的气息。
　　另外，那一本剑术教材也被达斯琪用一天的时间给吃透了，比起她父亲教授的那有些蹩脚的剑术，教材上通用的基础剑术直接解开了达斯琪过往的迷惑，手持断刀舞动的姿态也更加的完美了。
　　至少，威廉和斯摩格这两个外行，是看不出达斯琪有什么问题了，哪怕是布林少校这个勉强算是剑士的少校，都称赞了一下达斯琪的基本功。
　　翌日，威廉继续完善自己对月步的掌控，这一次他面对的是一群海军士兵的围攻。
　　不能还手，不能用剃，只能用月步寻找到躲闪的机会，这也提高了威廉的对敌经验，月步也逐渐掌握的娴熟起来。
　　虽然已经学会了三招六式，但是威廉丝毫没有着急的想法，他一点一点的将已经掌握的六式给吃透，好为未来做准备。
　　第三天，威廉跟着斯摩格学习了指枪，因为在此之前就完成了铁块的训练，外加上威廉本身掌握最熟练的招数就是兆幅音频，所以指枪的学习比剃还要简单。
　　仅仅只是实验了几下，威廉就已经可以一根指头轻松的戳进木桩，就宛若戳进豆腐里一样了。
　　威廉还十分感兴趣的将指枪和兆幅音频结合在了一起，这直接让指枪的威力获得了指数性的提升，也让斯摩格再度怀疑人生。
　　而后就是岚脚和纸绘的训练，岚脚的话威廉通过火龙的勾爪先是释放出了火焰斩击，而后则是借由火焰斩击还原了原初的岚脚。
　　虽然火焰岚脚威力更强，不过想要领悟六式奥秘生命归还，那么原初的六式就必须要全部学会。
　　最后就是纸绘了，这一招倒是难住了威廉。
　　毕竟，练习这一招最简单的方式还是挨打，不过练习铁块的时候，威廉只是在承受达斯琪一个人的攻击罢了，但是这一次，威廉要面对的是一群手持弹弓的海军士兵。
　　纸绘是一种躲闪的神技，你要控制自己的身体宛若一张纸一般的在空中浮动借由气流躲开绝大部分的攻击，这个训练难度很高很高。
　　至少，威廉用了一天的时间都没能入门，这也让斯摩格微微的松了口气。
　　他真的有点怀疑威廉是不是正常人了！
　　在疲累中结束了训练之后，威廉经过一夜的休息元气满满的和达斯琪跟着斯摩格来到了罗格镇的港口，今天本部的军舰就要抵达罗格镇了。
　　当烈阳逐渐升空，一面海鸥的旗帜顺着海风印入威廉眼帘的时候，甲板上站着的靓丽少女也让斯摩格瞪大了双眼。
　　“好久不见，斯摩格。看着你精神的模样，缇娜感觉很高兴。”
　　·
　　·

第32章 斯摩格想要威廉给他找场子！
　　甲板之上，有着一头靓丽的粉色长发的女性正叼着香烟看着港口的斯摩格，当她感受到斯摩格那比之在本部并不逊色的气势之后，很是满意的点了点头。
　　作为和斯摩格同期进入海军本部进修的精英，缇娜和斯摩格之间既是朋友，也是对手，两者的关系相当的好。
　　之前听说斯摩格得罪上司，被下放到东海“历练”的时候，缇娜一点都不惊讶，因为了解斯摩格性子的她早就知道会有这么一天。
　　只不过，让缇娜比较担忧的是，斯摩格会不会因此自我放逐，从此成为一个废人。
　　现在看来，哪怕在这最弱的东海，斯摩格的精气神也保持的不错。
　　“缇娜，怎么会是你？”
　　斯摩格的雪茄都不冒气了，他惊讶的看着逐渐靠近的军舰，眼神中的疑惑是相当明显的。
　　世界政府会议可不是一般的活动，一般情况下，护送各大加盟国国王和贵族去玛丽乔亚的都是本部中将级别的大人物。
　　缇娜总不至于在他离开本部不到一个月的时间里面，就飞升到中将了吧！
　　“哼，缇娜感觉你在想一些失礼的事情。”
　　军舰停靠在了港口，缇娜轻轻一跃就来到了斯摩格的面前，她背后的海军大氅随风飘动，彰显出其主人的器宇不凡。
　　“东海的护航任务，本部是交由卡普中将主导的，但是卡普中将中途停留在了哥亚王国，所以缇娜就先行护送各国国王和贵族前往本部了。”
　　听到缇娜的解释，斯摩格了然的点了点头，站在斯摩格身后的威廉也若有所思的摩挲了一下下巴。
　　这卡普应该是趁着“出差”的机会，回去看自己的两个孙子了。
　　反正，在他看来，东海不可能有人是本部上校的对手，更何况缇娜的实力可不仅仅只是上校一级的。
　　“介绍一下，这是莱因哈特·威廉，她是达斯琪，都是我的部下。”
　　简单的寒暄之后，斯摩格瞥了一眼那些正用嫌弃的眼神盯着罗格镇港口的各国贵族，他冷哼一声向缇娜介绍了一下威廉和达斯琪。
　　威廉和达斯琪也给缇娜敬了一礼，缇娜也点了点头。
　　虽然看起来威廉和达斯琪的年纪很小，但是缇娜可不是那种会将目光局限在年龄上的庸人。
　　她太了解斯摩格了，这个人的性子耿直到了堪比实心钢管的地步。
　　如果威廉和达斯琪没有什么让他感到欣赏的地方的话，这种场合，斯摩格是绝对不会带他们过来的。
　　更何况，威廉的肩膀上，可是挂着海军少尉的肩章呢。
　　没点本事，斯摩格提拔一条狗都不可能提拔关系户。
　　“达斯琪，你是一名剑士吗？”
　　缇娜看到了达斯琪握在手中的海军制式长剑，因为斯摩格嘱咐过今天要见大人物，所以威廉和达斯琪穿着都很正式。
　　达斯琪还挂着一把长剑来提升自己的精气神。
　　“报告，是的！”
　　达斯琪站的笔挺，她的眼神中没有一丝迷惘，毫不犹豫的回答了缇娜的询问。
　　看到达斯琪这坚定的神情，缇娜也略微有些赞许，虽然达斯琪的年龄还比较小，但是光从她的气性来看，未来绝对不是庸才。
　　她也不用担心斯摩格的手下无人了。
　　“缇娜，看你的样子好像对达斯琪很感兴趣，这个小丫头可是威廉指明要的副官，要不要和威廉比试一下？”
　　斯摩格轻笑一声，他深吸了一口雪茄，略带有一丝挑火的将目光放在了威廉的身上。
　　这些日子的特训外加对练，斯摩格对威廉的实力相当的了解。
　　在不进入那诡异的黑化状态情况下，威廉的实力顶多也就本部少校一级别，不过凭借着娴熟的五式，一般的少校不会是他的对手就是了。
　　而一但威廉进入了他那特殊的黑化状态，那么哪怕是一般的上校，都有可能会在威廉手上翻车！
　　缇娜和他争斗了这么些年，现在他被下放到了东海，缇娜则是留在了伟大航路继续历练自己，一定程度上他已经输了。
　　所以，他想要让威廉给自己找回一点场子。
　　不求击败缇娜，威廉只要能让缇娜退后一步，以威廉的年岁和军衔，就足以让缇娜刮目相看了。
　　“哦？看起来，斯摩格你对自己的部下相当有信心。缇娜，很是好奇。”
　　缇娜看了一眼威廉，清秀的面庞配上那自信的眼神，倒是一个相当不错的年轻人。
　　但是，挑战她，是不是有点太早了？
　　别看她比威廉只大了没几岁，但是这相差的几年，她却是在本部接受前大将特训的，这期间的差距就好比东海与伟大航路！
　　“请缇娜上校指点。”
　　威廉也有些无奈，他对自家的实力还是门清的，缇娜也是恶魔果实能力者，虽然并非强战斗型的果实，但是对其战斗力的提升也是显著的。
　　更何况，能和斯摩格一样从前任大将手下毕业，缇娜的六式绝对无比娴熟。
　　甚至，和被下放到东海的斯摩格不同，缇娜已经有可能在接触霸气了！
　　这种情况下，他上去只能是挨打的份啊，但是领导都发话了，他总不能不给面子吧。
　　缇娜点了点头，随后几人就在斯摩格的带领下来到了港口海军办事处的训练场，这是威廉之前搞出来的一片空地，本来想要一边工作一边锻炼的，结果还没等建成，他就被调回基地了。
　　现在，这片空地就被某个绿毛给占用了。
　　“威廉前辈！啊，还有达斯琪前辈，斯摩格上校！”
　　当众人抵达训练场的时候，一个正在疯狂跑圈的少年眼神一亮，他直接冲到了威廉的面前，表情无比的激动。
　　“巴托，你先停下来，接下来我要用训练场。”
　　使用训练场的人，正是被威廉寄予厚望的巴托洛米奥！
　　现在的他，是罗格镇港口海军办事处的一个杂役，不过因为威廉的关照，港口的管事曹长并没有让巴托去做什么没有意义的杂活，反倒是将训练场整个丢给了巴托去使用。
　　现在的巴托，为了能成为海军追随威廉，憋着一口气努力的劲甚至让威廉都感觉到惊讶。
　　只能说，时势造英雄这句话一点不假。
　　出色的人，不管走哪条路，不管在哪个时代，都会成为“英雄”。
　　·
　　·

第33章 你当着我的面挖我的人？！
　　“诶，威廉前辈您要用训练场吗，我立刻整理一下！”
　　巴托洛米奥的神情一愣，随后有些紧张的看了一眼比较杂乱的训练场，他立刻就想要去整理，但是却被威廉给拦下了。
　　他和缇娜之间的战斗不可能持续太久，双方的战力相差还是蛮大的，在战斗经验上更是有着天堑一般的差距。
　　所以，这场战斗，对训练场的要求，真不高。
　　缇娜很是随意的走到了训练场之中，巴托洛米奥这时候才注意到跟在斯摩格上校身边的这位美女，竟然也是一位海军上校！
　　威廉活动了一下手腕，他将背后的海军大氅取了下来，达斯琪很是自然的接了过去，这让巴托洛米奥看的很是羡慕。
　　他也想跟在威廉前辈的身边。
　　“那么，就由我来做裁判吧，威廉，不要有什么顾虑，直接将你全部的实力都拿出来。”
　　斯摩格深深的看了一眼威廉，话语中的意思很明确。
　　缇娜是自己人，不要担心什么有的没的，有什么就用什么。
　　威廉耸了耸肩，站在他对面的缇娜略微有些惊讶，随后似乎想到了什么，转而用疑惑的眼神看向了斯摩格。
　　这个家伙，不会违反本部的命令了吧！
　　“缇娜上校，那我这边就开始了。”
　　威廉先是对着缇娜拱了拱手，随后漆黑的魔气就从他的胸口溢出，转瞬间就笼罩在了他的全身。
　　缇娜的眼神一变，她能感觉到此刻的威廉竟然给了她一点压力，这是相当不可思议的事情！
　　“剃！”
　　一声爆响，威廉转瞬间出现在了缇娜的身侧，随后他猛然伸出手，一记兆幅音频直接轰了出去。
　　铿！
　　缇娜表情中透露出一丝无奈，随后她身形微转，直接单手拦下了威廉的这一记铁拳。
　　“铁块！”
　　威廉有些惊讶，这宛若击打在钢铁之上的触感，可不就是铁块吗！
　　“斯摩格，缇娜没想到你竟然会违反本部的条令，你是想断送威廉的前程吗？”
　　缇娜单手拦住威廉，随后用另一只手熄灭了嘴里的香烟，她一边对斯摩格抱怨，一边抬起脚直接释放出了一道苍白色的斩击。
　　岚脚！
　　贴脸的斩击直接落在了威廉的胸膛之上，躲闪不急的威廉只能选择使用铁块硬抗！
　　好在，凭借着铁块的防御力，外加上开启大灭的恐怖减伤，缇娜这一招试探性的岚脚甚至连威廉的防御都没破开。
　　“威廉，如果你不能让缇娜满意的话，我可是会吃本部那边的处罚的。”
　　斯摩格站在场边笑了笑，随后给威廉增加了一点压力。
　　威廉摊了摊手，有这么一个上司，还真的让人感到有些无奈呢。
　　既然斯摩格让威廉拿出全部本领，威廉自然也不会藏着掖着，这里又不是什么玄幻宗门，你出头了就有可能招来仇恨。
　　在海军，实力越强，就越少有人会针对你。
　　“火龙的勾爪！”
　　炽热的火焰包裹住了威廉的右腿，随后威廉欺身而上，对准缇娜就是一脚踹出。
　　缇娜作为“指导方”，她自然不会选择闪躲，所以她还是用铁块硬抗了下来。
　　只不过，这一次的缇娜并没有单手就将威廉的攻势拦下，而是使用双臂交叉才挡下了威廉的一脚。
　　“动了。”
　　斯摩格的眼睛比较尖，虽然看似缇娜纹丝不动的接下了威廉的这一招【火龙的勾爪】，但是事实上，缇娜已然向后退了差不多一厘米的距离！
　　“指枪-兆幅音频！”
　　眼见火龙的勾爪没办法攻破缇娜的防御，威廉直接选择了目前他掌握的最强的点破型攻击技能，指枪。
　　在兆幅音频那青色流光的增幅之下，缇娜竟然也感觉到了一丝的棘手。
　　毕竟，她可是想纹丝不动的挡下威廉的攻击的，但是现在看来，掌握六式并且还对其进行了一些改良的威廉，还真不是她随随便便就能拿下的对手。
　　“袷羽槛！”
　　思索了不到一秒钟，缇娜张开双臂，随后直接释放出了一连串的黑色槛牢，凭借着槛槛果实制造出的恐怖铁槛，直接挡在了威廉的面前。
　　威廉的手指按在了铁槛之上，他只感觉一阵刺痛，随后手指略有些艰难的戳进了铁槛之中。
　　场外的斯摩格微微一愣，这还是他第一次看到有实力不如缇娜的人能正面击穿她的铁槛。
　　要知道，过往崩碎缇娜铁槛的人，要么是本部老牌的将官，要么就是他的老师，前任海军大将【黑腕】泽法。
　　威廉这一招威力这么强的吗？
　　这边斯摩格陷入了沉思，另一边的缇娜也相当的震惊，不过战斗之中她不会给予对方任何的机会，同时也不会放过任何一个可以结束战斗的时机！
　　铁槛被击破，缇娜想要停留在原地的傲气也被打破了，她毫不犹豫的闪烁到了威廉的身边，随后手臂直接拦在了威廉的腰上。
　　随着缇娜膀臂一挥，威廉只感觉一阵冰凉，随后他的腰连带着两只手臂都被束缚在了铁槛之中。
　　“结束了。”
　　缇娜刚想点根烟，但是炽热的冲击直接带着她倒退了十数米。
　　恐怖的爆炸冲击波将训练场的沙尘席卷了起来，直接遮盖了缇娜的视线。
　　“火焰之路！”
　　炽热的火焰化作一条狰狞的巨龙，它咆哮着朝着缇娜冲了过来。
　　“槛羽网！”
　　缇娜毫不犹豫的张开双手，她十指透露出一丝黑色的光芒，随后化作狭长的铁槛直接编制成了一张铁网挡在了她的面前。
　　恐怖的火焰巨龙在侵袭到铁网之上时，虽气势不减，但是却再难有寸进。
　　等到火光消散，烟尘落幕，缇娜看着在空中不断弹跳的威廉，她的眼神中满是赞许。
　　剃，月步，指枪，且不谈其他的六式掌握的怎么样，光是能对这三招进行改良，威廉的天赋就已经足以在这个时代称之为天才了。
　　而且，他的这份实力，放在本部当一个中校都绰绰有余了，就连缇娜都有点见猎心喜的不想让威廉在东海浪费时间了。
　　“莱因哈特，你要不要随缇娜一同前去本部。东海太小了，不适合你未来发展。”
　　看着缇娜那十分认真的神情，威廉一时间直接愣神了，竟然没想到拒绝。
　　一旁的斯摩格差点咬碎了嘴里的雪茄，他的表情变得怒不可遏起来。
　　“喂喂，缇娜！别太过分了，我好心招待你，你竟然当着我的面挖我的人！”
　　·
　　·

第34章 名刀·小夜时雨！
　　训练场之上，达斯琪一脸崇拜的看着缇娜，她没想到，面对面相凶神恶煞一般的斯摩格上校，这位看起来相当成熟的缇娜上校竟然敢直接挖角威廉少尉！
　　“缇娜当面挖你的人又怎么了，这里是东海，你认为你可以给威廉足够的资源去成长吗？”
　　“如果缇娜没有猜错的话，威廉应该是恶魔果实能力者吧，而且还是那种战斗类型的恶魔果实能力者。他应该有更广阔的平台去成长，而不是待在东海浪费时间。”
　　缇娜很是不满的看了一眼斯摩格，这家伙不会真的想在东海安居乐业了吧。
　　要知道，如果长时间待在这种“舒适”的环境的话，不管是他还是威廉，都会废掉的。
　　听着缇娜的话，斯摩格沉默了。
　　的确，以威廉的天赋，只要是去了本部，那就肯定会被重点培养。
　　而东海，真的没有什么“资源”。
　　“缇娜上校，非常感谢您对我的认可，只不过目前我还没有想法离开东海前往伟大航路。”
　　看着斯摩格沉默的样子，威廉面带微笑的拒绝了缇娜。
　　开什么玩笑，现在的他去本部能干什么？
　　一个小小的支部少尉，撑死了能被将官领着一同训练。
　　哪怕因为所谓的“武道果实”会被海军高层所看重加以培养，他也绝对没办法像在斯摩格手下一般自由。
　　在没有足够的实力和军功之前，他肯定没有办法独自一人去寻找符合技能大师置换规则的宝物来进行置换。
　　这么一来，实力无法快速精进的他，或许就会成为他人口中陨落的天才了吧。
　　相较之下，东海这边的资源可相当的多。
　　自然系烧烧果实，超人系滑滑果实，超人系镰刀果实，超人系四分五裂果实，名刀·雪走，名刀·和道一文字，大剑豪霜月耕四郎的剑术等等等等，光是第一瞬间威廉能想到的就有如此之多，更何况还有他所不知道的隐藏资源了。
　　将东海资源全部消化之后，他的实力绝对可以在伟大航路立足了，到时候再去本部，那受到的重视绝对比现在要多的多。
　　“既然威廉你这么说，那缇娜也不好强求，只是希望你和斯摩格不要在这东海忘记锻炼就好。”
　　听到威廉拒绝了自己，缇娜皱了皱眉头，但是却并没有再说什么。
　　提携威廉去本部是她的职责，但是威廉如果有自己的想法的话，缇娜也不好强求。
　　斯摩格和达斯琪都有些惊讶，因为他们完全无法想象威廉为什么会拒绝前往海军本部，要知道一个支部的尉官想要进入本部，没有几十年的打磨是根本不可能的。
　　就好比之前的支部上校拉莫斯，哪怕斯摩格空降抢了他的位置，他也只是平调甚至有点暗降，根本没可能前往本部。
　　当然，被斯摩格抓住了把柄的拉莫斯最后去的地方，只能是推进城了。
　　“好了，缇娜也该走了，那些贵族一直在吵闹着想要前往玛丽乔亚，真的是让缇娜心烦。”
　　缇娜点燃一根香烟，话语间对那些衣冠楚楚的贵族的不待见是相当明显的，对此不管是斯摩格还是威廉，都没有任何的惊讶。
　　应该说，所有心怀正义的海军，对那些贵族的态度，都近乎是一致的。
　　“对了，缇娜，你如果有门路的话，帮达斯琪找一把好刀吧，她可是一个不错的剑豪苗子。”
　　在送缇娜回到港口之后，斯摩格仿佛想起了什么，他凑到了缇娜的身边轻声的说道。
　　本来他并不看好达斯琪能加入海军，但是自从看到达斯琪紧跟着威廉刻苦训练，坚持不掉队的态度之后，他的感官就有所更改了。
　　毕竟，一个努力的人，天赋再差，下限也比普通人要高的多。
　　更何况，在他看来，达斯琪在剑术上的天赋绝对不弱于本部的那些精锐。
　　如果能有一把好刀的话，达斯琪或许能在成年前，晋入剑豪的境界！
　　“名刀吗？”
　　缇娜深吸了一口气，她看了一眼站在威廉的身边，表情略有些拘谨的达斯琪，随后露出了一丝笑容。
　　“在赶来东海的时候，缇娜遇到了一伙海贼，将他们抓捕之后缴获了一把名刀。”
　　“既然斯摩格你都发话了，那缇娜就将这把刀，送给这位未来的女剑豪吧。”
　　在缇娜的示意下，一位曹长小跑着从军舰上取出来一个长条盒子，达斯琪和威廉看到盒子的那一瞬间，表情都有些变了。
　　缇娜打开了盒子，一柄卖相相当好的皆烧刀呈现在了众人的面前。
　　那完美的花纹外加上相当绚丽的白金色刀鞘，直接看的达斯琪是目不转睛。
　　“良快刀五十工之一，小夜时雨！”
　　她相当肯定的喊出了这柄名刀的名字，看过名刀册的她对这些名刀可以说是了若指掌。
　　缇娜略有些惊讶的看着达斯琪，她没想到，年纪轻轻的达斯琪竟然认识这一把名刀，要知道除了出名的大快刀和无上大快刀之外，一般的良快刀可没有多少人会去了解。
　　看来，斯摩格说的不错，这个小女孩，是一个好苗子。
　　“达斯琪，还不赶紧谢谢缇娜上校。”
　　在斯摩格和缇娜窃窃私语，然后缇娜又让人拿出小夜时雨的时候，威廉就知道，斯摩格是在给达斯琪谋福利。
　　只是，他没想到，这把小夜时雨竟然是这样到达斯琪的手中的。
　　“诶，要送给我吗！”
　　达斯琪微微一愣，随后脸色立刻涨红起来。
　　她的表情有些慌张，眼神也不盯着小夜时雨了。
　　面对这份大礼，达斯琪第一个想法就是不能接受，毕竟这柄良快刀实在是太贵重了。
　　“这柄刀，是我从海贼手上夺过来的，如果你觉得自己不能平白的接受的话，那就努力成长，未来从海贼手中夺取同样的名刀还给缇娜吧。”
　　缇娜摆了摆手，她不是一名剑士，所以小夜时雨放在她的手中也是浪费。
　　如果说能帮助到海军的新生代的话，她是一点都不吝啬的。
　　听着缇娜的话，达斯琪立刻站直了身体，她态度十分虔诚的双手捧住了装着小夜时雨的盒子，表情无比的严肃。
　　“缇娜上校，我向您保证，一定会将所有沦落在恶人手中的名刀，全部都收回来！”
　　·
　　·

第35章 斯摩格感觉自己只是充数的！
　　达斯琪的豪言壮志很明显让缇娜微微一愣，随后她露出了一丝笑容，这是对达斯琪的鼓励。
　　“那缇娜可就期待着那一天快点到来了。”
　　对着达斯琪摆了摆手，缇娜一个闪烁就回到了军舰的甲板之上，在就在罗格镇停够了的贵族们都急不可耐的催促着军舰赶紧离开。
　　看着远去的海鸥旗帜，斯摩格深吸了一口气，雪茄那明暗的火光代表着他内心的情绪。
　　“达斯琪，你的目标，可不轻松啊。”
　　收集所有被恶人所夺走的名刀，这其中的难度不亚于寻找到拉夫德鲁，成为大海之王。
　　要知道，现如今的世界第一大剑豪【鹰眼】米霍克，他的佩刀就是无上大快刀十二工之一的夜！
　　因为鹰眼用起夜来大巧不工，外加上他长年累月武装色霸气的蕴养，外界对这柄目前世界第一的大快刀还有一个称呼。
　　黑刀·夜！
　　“达斯琪，能把小夜时雨给我看一看吗？”
　　威廉看着被达斯琪当宝贝一样捧在手心的小夜时雨起了心思，小夜时雨是五十良快刀之一，哪怕经过置换，也不会消失，所以他大可以向达斯琪借来使用一下再还回去。
　　“诶，没问题！”
　　达斯琪表情一愣，随后眼神中闪过一丝不舍，但是还是很坚定的将小夜时雨递到了威廉的面前。
　　轻轻的接过小夜时雨，威廉抚摸着那呈现出白金色样式的刀鞘，不由的赞叹了一声其外表的华丽。
　　虽然他没有见识过多少的名刀，但是光从外表来看，小夜时雨在名刀里面也绝对能排得上名号！
　　铿！
　　微微用力，威廉很是轻松的就将小夜时雨拔了出来，那堪称完美的花纹让威廉开始思索，到底什么样的名刀，才能将小夜时雨挤到五十良快刀这个品次来。
　　“威廉，你的手里不是有一把妖刀吗，不会看上达斯琪的小夜时雨了吧。”
　　斯摩格看着威廉那聚精会神的样子，不由的打趣了一声。
　　达斯琪立刻紧张起来，她倒不是担心威廉看上了小夜时雨，而是她知道妖刀的邪性。
　　没想到，威廉少尉手中竟然有一把妖刀，这也太危险了吧！
　　“三代鬼彻可不适合达斯琪。”
　　威廉微微摇头，一道金色的光芒从他的掌心开始蔓延至小夜时雨之上，斯摩格和达斯琪表情一愣，随后就没有在出声打扰威廉了。
　　“大师，置换小夜时雨。”
　　再次询问了一下置换小夜时雨并不会导致其消失之后，威廉就在心中打开了置换功能，那金色的光芒正是技能大师系统置换名刀时特有的表现形式。
　　“斯摩格上校，威廉少尉这是怎么了？”
　　看着威廉一动不动的模样，达斯琪有些担心。
　　斯摩格紧皱眉头，随后他的表情中露出了一丝惊骇。
　　一道凌厉而缠绵的气势从威廉体内散放而出，斯摩格想也没想就挡在了达斯琪的面前，无尽的白烟化作盾牌抵挡住了威廉体内散放而出的气势。
　　“霸王色霸气？”
　　感受着白烟传来的压力，斯摩格的脑海中瞬间想起了某个百万人之中才可能出现一个人能觉醒的特殊能力，但是紧接着他就将这个想法抛之脑后了。
　　和他印象中的霸王色霸气相比，威廉这股气势之中所附带的攻击性更强，但是压迫力却远远不如。
　　“呼~”
　　威廉张开嘴，一口气剑喷吐而出，直接撕开了面前的白烟。
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：水之呼吸·拾壹之型·凪！】
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪，源自【鬼灭之刃】世界富冈义勇所创必杀，自身进入宁静止水的状态，排除一切精神干扰，同时使进入自身攻击距离内的所有斩击类攻击全部无效化。”
　　“我这算是成了剑士的克星了吗？”
　　看着被自己握在手中，光华已然散去的小夜时雨，威廉已经不知道该如何表达自己内心的想法了。
　　没想到，一把良快刀，竟然直接置换了另一个世界人类之中顶级强者的必杀绝学，只能说技能大师不愧是大师，此等秘法也能让威廉轻松的掌握。
　　“威廉，你这是领悟到了新的招式？”
　　感受到气势的散去，斯摩格有些疑惑的看着威廉，仅仅只是握着小夜时雨就能进入顿悟，威廉的果实能力到底有多变态？
　　为什么，过往的恶魔果实图鉴没有对其进行记载？
　　相较之下，他这个冒烟果实能力者，简直就是在人间充数的存在！
　　将小夜时雨还给达斯琪之后，威廉就向斯摩格讨要了一艘小型的军舰。
　　斯摩格看了威廉一眼，威廉耸了耸肩，“后勤那边的海王类已经吃的差不多了，我得再去搞点回来。”
　　或许是胃口被养刁了的缘故，在听到厨师长拉普说海王类的肉已经不多了的时候，威廉的第一个想法就是去无风带干他一票！
　　在东海，海王类或许比较稀少，极个别的小型海王类甚至能被称为近海之王。
　　但是，在无风带，大型甚至是超巨型的海王类比比皆是，宰杀任何一头都够威廉他们吃上两三个月的了。
　　“小心一点。”
　　斯摩格倒是并没有阻止威廉，毕竟他是知道威廉的实力的，一般的小型海王类在威廉面前真的只能加餐，也只有大型和超巨型的海王类或许能对威廉造成一点威胁。
　　当然，这是以威廉掌握了月步，可以远距离避开军舰进行猎杀的前提。
　　否则的话，不说大型和超巨型海王类，只要一只中型海王类，都够小型军舰喝一壶的了。
　　“放心吧斯摩格上校，等着晚上加餐吧。”
　　心情很是美好的威廉带着达斯琪直接登上了军舰的甲板，这也就是在斯摩格手下当差，你换一个领导，会给你这么高的自由度才有鬼嘞。
　　港口，二十多名士兵连同两名曹长很是匆忙的开始操控起军舰缓缓的离开。
　　斯摩格站在原地看了几分钟，随后重新点燃了两根雪茄准备独自返回基地。
　　这个时候，他才注意到在一旁瑟瑟发抖，压根没有多少存在感的绿头发少年。
　　“你是叫巴托洛米奥吧，跟我一起回基地。”
　　·
　　·

第36章 这就叫双喜临门！
　　罗格镇与无风带之间的海域之上，一艘小型军舰正以最快的速度朝着无风带的方向前进。
　　奉命操控军舰的曹长正在给威廉和达斯琪汇报航行的情况。
　　“少尉，再有一个小时，我们就能抵达无风带附近了，不过······”
　　那名曹长似乎有着什么顾虑，威廉摆了摆手，“放心好了，我不会让你们进入无风带的。”
　　和本部的军舰不同，这小型军舰是隶属于罗格镇的，并没有本部在海底镶嵌海楼石的特殊科技。
　　同时，这军舰也是靠着风与洋流作为动力前进的，如果进入了无风带，那么除了人力之外，再无动弹的可能性。
　　听到威廉的话，那曹长似乎也松了口气，汇报完之后就继续前去观测周围的海域了。
　　“威廉少尉，我什么时候才能独自对付一头海王类啊。”
　　达斯琪的眼神中带有一丝向往，对于普通人来说，海王类往往与死亡挂钩，如果出海不幸遇上海王类，那安然存活下来的可能性相当的低。
　　在见识到威廉一招灭杀蛇型海王类的英姿之后，达斯琪就经常会在思考，自己要到什么时候才能像威廉一般强大呢。
　　威廉看着远处平静的海面露出了一丝笑容，他伸出手抚摸了一下达斯琪的秀发，随后语气很是平淡。
　　“等你突破剑豪的时候，就能对付一般的海王类了。”
　　以达斯琪的天赋，外加上名刀·小夜时雨，威廉觉得这一天并不久远。
　　达斯琪也充满干劲的点了点头，她抱着小夜时雨站在威廉的身边感受着拂面而来的海风，除了瞭望手汇报周围海域情况的声音之外，甲板上相当的安静。
　　很快，军舰停在了无风带外三公里的地方掉了个头，这个距离哪怕海王类离开无风带袭击他们，他们也有充足的反应时间与对抗的距离。
　　威廉踩着月步直接升入高空，这看的甲板上的士兵们是无比的敬仰与羡慕，毕竟人人都是崇拜强者的。
　　穿过了普通海域与无风带之间的分界线，威廉明显感觉周围一片寂静，不说吵杂的海浪声了，哪怕是些许的风声都仿佛被隔绝在了这片世界之外。
　　“虽然知道很不可思议，但是这也太奇异了。”
　　威廉站在分界线的边上，看着脚下一边波涛汹涌，一边光滑如镜，呈现出两极分化的海面，他的表情中带有一丝不可思议。
　　在前世的星球上也存在着无风带，但是那也只是因为洋流和地质因素所形成的风力较为微弱，洋流较为缓慢的区域。
　　类似眼前这个宛若镜面一般的海域，威廉还真的从未想过。
　　“好了，先找一个合适的目标吧。”
　　威廉站在半空之中，他看着下方的海面，知道在这平静的海面之下生活着无数的海王类。
　　只要他敢落下去，就绝对会有无数的海王类前赴后继的冲上来享用他这个可口的点心。
　　“岚脚！”
　　威廉自然不可能去当鱼饵，他扬起腿，一道凌厉的斩击直接落在了海面之上。
　　顿时，海面被分割开了一道巨大的口子，而后浪潮也向两侧开始翻涌。
　　数十只海王类瞬间出现在了海面之上，它们死死的盯着半空之中的威廉，眼神中的凶煞足以让精神比较脆弱的人当场发癫。
　　这个时候，威廉发现了一个让他感到头疼的事情。
　　那就是，哪怕他能宰杀一头海王类，他也没有办法将其安稳的带出无风带，最大的可能性就是他帮下面那群“嗷嗷待哺”的大家伙们提供一顿免费的自助餐。
　　“老人与海的故事我可不想发生在我的身上。”
　　威廉选中的猎物，自然不能便宜其他的海王类。
　　思索之下，威廉觉得先攻击一头大型海王类，然后刺激其他的海王类围攻被创伤的目标。
　　趁着下方混乱之际，他再偷袭一只小型海王类将其引出无风带。
　　“完美的计划！”
　　威廉忍不住想要给自己点个赞，但是还不等他开始行动，远方一颗不知道从哪里发射而来的炮弹直接落在了海面之上。
　　爆炸的冲击波直接让下方的数十只海王类全体发狂，它们发了疯一样的朝着某个方向冲去，霎时间威廉脚下竟然空空如也！
　　“是谁，这么勇猛，敢在无风带闹事？”
　　威廉都愣住了，他是万万没想到，竟然有人敢在无风带打炮！
　　要知道，哪怕是他带着军舰，都不敢靠近无风带三公里的啊。
　　“去看看。”
　　伴随着爆响声传开，威廉朝着海王类聚集的方向冲了过去，其速度带起的劲风在某种不知名的力量的作用下，竟然悄然的消散了。
　　无风带边缘的某个区域，一艘商船正安静的停靠在海面之上，数不清的人挤在甲板之上无助的看着远处逐渐沉没的大型海贼船。
　　就在前不久，他们遭遇了海贼袭击，一路奔逃没办法摆脱的情况下，紧张的航海士竟然将商船带到了无风带之中。
　　那艘海贼船上的航海士也不知道是不是脑子差根筋，他们竟然也直冲冲的冲了进来，而后两艘船就停在了海面上无法动弹。
　　商船这边有水手们指引不能发出声音，但是海贼船那边就闹出了不小的动静，甚至于一名海贼在紧张之下直接点燃了大炮想要先将商船给轰沉。
　　只不过，紧急之下的发射还真的没办法顾及准头，那炮弹从一名水手的头上掠过之后在不知道多远以外的海域爆炸了，而后引来了无数的海王类将那艘海贼船给直接分解了。
　　除了一个发型比较潮流，穿着灰白西装的男人提前划着小船凑到了商船边缘逃过一劫之外，其他的海贼全部葬身海王类的肚子了。
　　“真的是，一群白痴！”
　　尖细的声音在商船甲板上响起，那有着一头紫色蝎尾发的男人抬手就是一道凌厉风刃将一名水手的胸膛给切开了。
　　“现在，听我指挥，一半的人下海，剩下一半的人立刻去划船带我离开无风带！”
　　看着男人那不似人类能使用的力量，哪怕心有不甘，但是敢于站出来反抗他的人却犹如凤毛麟角。
　　更多的人都在看着周围，他们在想，怎么样才能让自己成为留在船上的那一半。
　　天空之中，威廉看着下方表情凝重的紫发男人，他的眼神中闪过一丝怪异。
　　“今天，是我的幸运日吗？”
　　“这一波，该叫双喜临门吧！”
　　·
　　·

第37章 想要当牌佬的威廉！
　　从海贼船之中逃出，并出现在商船之上的男人，正是超人系镰刀果实能力者艾力克，也是威廉在东海的目标之一。
　　现在的他还不是未来那个被东海提督聘用的海军雇佣兵，而只是一个普普通通的赏金猎人，当然偶尔的时候他也会客串一下海贼的角色，只不过他并没有被挂上悬赏罢了。
　　“镰刀果实啊，可惜了，如果再过几年，让达斯琪和他交手的话，或许能让她更加顺利的突破剑豪境界吧。”
　　威廉感到有些可惜，毕竟能充当剑士突破剑豪的最佳磨刀石的莫过于镰刀果实能力者以及斩斩果实能力者了。
　　现如今的斩斩果实应该还在西海，就是不知道有没有被达兹·波尼斯这个赏金猎人给吃掉。
　　下方的商船之上，艾力克对着面前的人群不断的施加威胁，一小半无力反抗艾力克以及其他乘客的普通乘客被分化了出来，按照艾力克的计划，他们将成为海王类的甜点，好让他们可以趁乱逃出去。
　　“从你开始，一个一个往下跳！”
　　艾力克先是走到了一个身材有些矮小，体魄也不健壮的西装男身边，他压根没有理会西装男那求饶的眼神，毫不犹豫的抓住了他的衣领。
　　被提起来的西装男疯狂的挣扎，但是却根本无法挣脱艾力克的束缚。
　　远处，将海贼船彻底撕碎的海王类也注意到了开始缓慢移动的商船，它们发了疯一样的朝着商船冲了过来，艾力克见状脸色剧变，随后就将手中的西装男直接对准海王类丢了出去。
　　看着飞出船外的西装男，商船上不少良心未泯的乘客都不忍心的闭上了眼睛，他们实在是无法接受一个活生生的人，被丢出去当做海王类甜点的画面。
　　不过，他们预想中凄惨的叫声以及海王类的嘶吼并未出现，那些紧闭双眼的乘客缓缓的睁开眼睛，看到的却是一抹雪白的大氅。
　　“艾力克，看起来你是不想当你的赏金猎人了。”
　　从天而降将西装男直接拉回来的威廉看着艾力克的眼神相当的平静，那份平静甚至让站在他不远处的艾力克感受到了一种直视死亡的恐惧。
　　“海军？不，不可能，这么可能有你这么年轻的海军尉官！”
　　艾力克很是难以置信的摇了摇头，他和海军打的交道也不少，对海军内部的规章制度也算是有一定的了解。
　　从威廉的相貌来看，他至多不过十来岁。
　　按照东海海军的一贯风格，哪怕威廉立功再多，也顶多能到曹长一级别而已，除非威廉的背后有一个上校基地长撑腰，这就另当别论了。
　　“有的时候，可别怀疑自己的眼睛啊。”
　　威廉轻轻的掸了掸自己肩膀上并不存在的灰尘，那尉官的军衔肩章看的艾力克是脸色低沉。
　　“呵，少尉，目前这种情况，恐怕你想要治我的罪要等我们安全逃出去之后再说吧。”
　　艾力克指了指威廉的身后，因为威廉的阻拦，艾力克的计划没能得逞，海王类已经接近商船很近了。
　　不少人注意到了这一情况，死亡的恐惧让他们彻底乱了方寸。
　　“哼。”
　　威廉轻哼一声，他一个闪烁直接来到了艾力克的面前，还不等艾力克反应过来，带着青色光芒的拳头就直接落在了他的腹部。
　　难以言表的剧痛侵蚀了艾力克的神智，他不受控制的吐出了一口苦水之后直接陷入了昏迷的状态。
　　解决商船的困境威廉自有办法，但是他可不希望自己出手的时候，艾力克抓住普通的乘客当成要挟他的筹码。
　　厨师海贼团的事情发生一次，已经够了。
　　“你们准备一下，等我处理掉海王类的威胁之后，尽快划出无风带。”
　　一只手拎着艾力克，威廉对着商船的船长喊了一声，随后他再次踩着月步来到了半空之中。
　　此时，距离商船最近的一头百米级别的龟型海王类已经追到了商船的尾部，一些嗅觉比较灵敏的乘客甚至能闻到海王类口中散发出来的腥臭气息。
　　“岚脚。”
　　炽热的火焰笼罩在了威廉的双腿之上，随后一道体型庞大的火焰斩击直接划开了龟型海王类的脖子。
　　相较于那百米的体型，不过十米来长的伤口虽然让龟型海王类感到阵阵刺痛，但是却还没有到伤筋动骨的地步。
　　“防御力这么强的吗？”
　　威廉略微有些惊讶，虽然火焰岚脚的单点破坏能力比不上兆幅音频，但是竟然没起到致命的效果是威廉没有想到的。
　　事实上，体型破了百米，代表着这只海王类已经步入了中型海王类的层次了，与小型海王类想必，它们的体魄要强大的太多太多了。
　　威廉的这一记火焰岚脚或许能轻松击杀一头小型海王类，但是却不能对中型海王类一击必杀。
　　“不过，目的倒是达到了。”
　　虽然没能直接斩杀龟型海王类，但是威廉的目的还是达到了。
　　鲜红的血液从龟型海王类的伤口中流出，随后顺着它的身体流入了大海之中。
　　闻到气息的诸多海王类直接放弃了商船，它们对着刚才还算是“朋友”的龟型海王类就是一顿疯狂的撕咬，哪怕龟型海王类已经想要将身体蜷缩到龟壳之中了，也未能防范住来自四面八方的进攻。
　　商船的船长看到这一幕，毫不犹豫的命令全船的人都加入了划船的行动中去，不多时，商船就回到了无风带的边境，仅仅只差一步他们就能重回翻腾的大海了。
　　“大师，置换艾力克。”
　　看着逐渐远去的商船，威廉选择在这里就将艾力克给置换掉。
　　毕竟，以艾力克之前的所作所为，已经足以定义为扰乱大海的海贼，可以正当斩杀了。
　　【叮，检测到镰刀果实能力者·艾力克，置换超人系·镰刀果实，正在置换技能······】
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：毁灭爆裂疾风弹！】
　　·
　　·

第38章 大师也会口胡！
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　当听到技能大师的提醒之时，威廉看着已然失去生命气息的艾力克陷入了沉思。
　　莫不成他今儿个早起的时候踩了狗屎？
　　前世的时候要是有着运气，他还不天天买彩票中五百万啊！
　　“可惜了，为啥不是召唤白嫁呢，不说青眼少女，哪怕是召唤青眼白龙，在这世界我也能横着走了吧。”
　　威廉略微有些可惜，毕竟白嫁可是某一代人的中二青春啊，前世的他也勉强算是一个云牌佬，自然知道毁灭爆裂疾风弹是青眼白龙的绝招，同时他也对亲眼白龙的强度有着一定的了解。
　　“毁灭爆裂疾风弹，源自【游戏王】世界八星光属性通常怪兽·青眼白龙的绝招，将力量凝聚成螺旋气团对目标进行毁灭性的打击，对暗属性敌人造成伤害翻倍。
　　注：此招可注入霸气进行增幅，注入武装色霸气将获得翻倍的破坏力，注入见闻色霸气可获得追踪能力，注入霸王色霸气将获得霸王色缠绕效果。”
　　看着一长串的介绍，威廉再次陷入了沉默之中，许久之后他才在脑海中与技能大师系统沟通了起来。
　　“大师，你难道也是牌佬吗，这口胡的水准比社长还要强啊！”
　　毁灭爆裂疾风弹虽然是青眼白龙的必杀，拥有破坏对方所有怪兽的强大效果，但是也没这么强的吧。
　　原始版本就已经够可以的了，没想到注入霸气之后效果直接变得玄妙起来了。
　　注入武装色霸气之后威力翻倍威廉可以理解，毕竟武装色霸气本身就拥有增幅攻击的效果。
　　但是注入见闻色直接增加追踪的效果，这是正大光明开锁头？
　　更离谱的是霸王色霸气，只需要将其注入其中，就能获得霸王色缠绕的效果。
　　霸王色缠绕是什么？
　　那是新世界巅峰存在看家的本领，不掌握霸王色缠绕，那你永远不可能成为世界第一。
　　虽然威廉不知道自己能不能觉醒霸王色，但是至少这给了威廉一个念想！
　　说实话，威廉已经有些搞不懂技能大师的置换规则了，区区一个镰刀果实，真的比肩的了如此强大的招数吗。
　　威廉伸出手，一道螺旋状的气团出现在了他的掌心，气团呈现出青白色，哪怕是自己力量凝聚而成，威廉也能感受到其中恐怖的锋利与毁灭的气息。
　　瞄准了一头两百米左右的牛头海马身的中型海王类，威廉直接将气团甩了出去，他想要试验一下这一招的威力。
　　螺旋的气团以迅雷不及掩耳之势落在了牛头海王类的身上，霎时间四起的凌厉风刃与恐怖的光能爆炸直接将牛头海王类半边身子撕成了破布麻袋状，那凄惨的模样看的威廉都有些咂舌。
　　周围的海王类也愣住了，它们根本没有想过会发生这种事情，一种难言的恐惧笼罩在了它们的心头。
　　哪怕嗜血的生理本能让它们想要靠近半死不活的牛头海王类，但是不知名的恐惧却还是催促着它们快速的离开了这一片足以要了它们命的海域。
　　最终，它们还是顺应的自己内心的想法，尾巴一甩就潜入深海逃之夭夭了。
　　看着空荡荡的海域，威廉摩挲了一下下巴，随后他落了下去抓住了牛头海王类的牛角。
　　虽然不能带着这只海王类踩着月步腾空，但是威廉可以带着它离开无风带。
　　两百米长的身躯被炸毁了一半，还剩下一半也够他们吃一段时间的了。
　　一路上，或许是牛头海王类的惨状震慑了其他的海王类，又或者是这一片海域真的就只有那么几只海王类，反正威廉是没有再遇到拦路的家伙了。
　　带着自己的猎物缓缓的离开了无风带，威廉朝着军舰的方向就赶了回去。
　　不多时，瞭望手就看到了踩着月步在海面上行走的威廉，还有他身后那巨大的海王类尸骸。
　　在曹长的指挥下，军舰缓缓的朝着威廉的方向倒退着移动，没用多长时间，威廉就回到了军舰的甲板之上。
　　“威廉少尉，您没受伤吧。”
　　达斯琪立刻冲了过来，她很是担忧的看着威廉。
　　威廉摇了摇头，他今天不管做什么都意外的顺利，这种美妙的感觉他还真的不想忘记呢。
　　船上的士兵们已经开始对牛头海王类进行分解储藏了，小型军舰的体型不过五十米左右，想要直接装下牛头海王类不太可能，必须要对其进行分解才行。
　　忙活了小半天之后，军舰的吃水深度都下了不少，满载而归的军舰顺着海流朝着罗格镇的方向前进。
　　威廉站在甲板上看着远处的无风带，这一段路程在未来很长一段时间，他时不时就会走上一次。
　　希望，无风带中的海王类别学聪明了避着他走就好了。
　　回到了罗格镇，威廉带着牛头海王类来到了后勤厨房，厨师长拉普看到新的海王类的肉，他不由对着威廉比起了大拇指。
　　说实话，他还真的从未见过四海有谁会为了训练，保持不间断的海王类供应呢！
　　哪怕是本部的精锐，也不见得顿顿都能享受到由海王类的肉做成的佳肴。
　　作为一名厨师，能料理高级的食材是他的荣幸，所以拉普对威廉还是有着很深的好感的。
　　另一边，知晓威廉已经回来的斯摩格并没有多说什么，他只是静静的注视着面前摆放着的新的通缉令。
　　“嘶，动物系·猫猫果实·狮形态能力者吗，倒是一个有点难搞的家伙。”
　　放在斯摩格面前的是由本部那边传来的通缉令，在东海的某一片海域，一个自称【狂狮】的海贼击溃了一支海军舰队，一名海军支部少校死在了战斗之中。
　　鉴于【狂狮】表现出的战斗力以及其行为的恶劣影响，本部那边对他定下的悬赏金，初次就达到了一千万贝利！
　　而这份通缉令到达斯摩格手里的时候，斯摩格第一个想到的就是让威廉去处理了他。
　　只要有了【狂狮】的军功，那么威廉就肯定能完成二连跳，成为最年轻的支部上尉了！
　　·
　　·

第39章 听我说，谢谢你~！
　　办公室内，斯摩格吞云吐雾了好一阵子之后，才让人去将威廉叫了过来。
　　威廉正在训练场内苦练纸绘，现在六式他就只差这一招没有领悟了。
　　当传令兵找到威廉的时候，他正在不断的摇摆身体躲避着达斯琪丢出来的沙包。
　　“嗯？斯摩格上校找我？”
　　听完传令兵传达的斯摩格的命令，威廉微微一愣，因为他才刚刚出海回来啊，总不至于又有什么事情让他出去干吧。
　　能让传令兵来找自己，说明事情很急，不过这也让威廉有些疑惑。
　　罗格镇这么大的海军基地，莫不成没有其他的人能干活了？
　　“我只是想在训练六式的同时当一个薪水小偷啊。”
　　威廉的感叹让一旁跟着的达斯琪差点没憋住笑，她眼角弯弯的跟在威廉的身后，为了避免自己的表情被看出不对劲，她还特意低下了头。
　　很快，威廉和达斯琪就来到了斯摩格的办公室门外，有着充足经验的威廉将达斯琪护在身后，随后单手推开了斯摩格办公室的大门。
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪！”
　　当门打开的一瞬间，威廉抬起手直接释放出了一道延绵不绝的凌厉剑势，在那宛若浪涛一般的剑势推动之下，办公室内的白烟很快就消散一空了。
　　达斯琪站在威廉的背后原本还想捂住口鼻的，毕竟斯摩格办公室的烟味实在是太大了，但是看到威廉对剑势的运用如此的玄妙，她不由瞪大了双眼，眼神中满是向往。
　　“斯摩格上校，虽然你是冒烟果实能力者，但是也请经常开窗通风啊，你真的不怕其他人进来被熏死吗？”
　　威廉走进办公室，他无奈的吐槽了一句，斯摩格是冒烟果实能力者，是货真价实的烟雾人，在这种云烟雾饶的环境之中，他能感到极大的舒适，同时还能一定程度上帮他提神。
　　但是，这种环境对于其他人来说可就是噩梦了，威廉可不想都穿越了还天天吸二手烟。
　　“来了，看看这个。”
　　斯摩格完全没在意威廉的话，他直接将【狂狮】的悬赏令丢给了威廉，随后再次叼着雪茄开始吞云吐雾。
　　威廉拿起悬赏令很是认真的看了起来，当看到【狂狮】因为击杀了支部少校而被悬赏一千万的时候，他的眉头不由一皱。
　　倒不是他认为【狂狮】有些棘手，而是为那个死在【狂狮】手中的海军支部少校而感到不值。
　　能成为支部少校，还率领舰队打击海贼，说明这位少校是贯彻了自己的正义理念的，这种人是海军最为重要的基石组成部分，就这么死在了一个无名之辈的手上，着实有些可惜。
　　是的，在威廉的眼中，所谓有些极大威胁的【狂狮】安杜鲁，就是一个无名之辈，除了运气好获得了一枚动物系的恶魔果实之外，根本没有任何的可取之处。
　　“所以，你的想法是我们将他给处理掉？”
　　罗格镇的海军支部在东海是有着特殊意义的，因为这里是东海的末端，最靠近颠倒山的海军支部，一般来说他们不但要负责海域内的海贼清缴工作，还要承担一部分打压整片东海强大海贼的责任。
　　只不过，这个责任，很大程度上被某不知名的中将大人顺手给承担了，所以过去的罗格镇上校拉莫斯才能过的那么舒坦。
　　威廉第一时间想的是斯摩格看不惯如此嚣张的海贼，所以想要让罗格镇海军基地出手，将安杜鲁在没有做出更恶劣的事情之前将其捉拿归案。
　　“不是我们，是你。”
　　斯摩格摇了摇头，他很是认真的看着威廉，“你的实力足够，但是想要快速的积攒军功却不能只待在基地内等着海贼找上门来。”
　　“罗格镇换防的事情已经传遍了东海，现在海贼已经不敢登陆罗格镇了，如果你不主动出击的话，你的军衔想要往上提可能会很慢。”
　　听着斯摩格的话，站在旁边的达斯琪有些惊讶，这算是上校对威廉少尉的厚爱吗，这一有军功就想着威廉少尉？
　　要知道，跟着斯摩格从本部过来的海军不在少数，他们之中能处理掉安杜鲁的也至少有一手之数，但是斯摩格第一个想到的却是威廉！
　　威廉也略微有些吃惊，在他的印象中，斯摩格可不是那种会徇私交的人，可以被称之为铁直男的他正是因为官场上不会变通，才被下放到这东海的。
　　现在斯摩格给他开小灶也就罢了，竟然给自己大开方便之门，就差拎着军功往自己手里送了。
　　“上校，这是不是不太合规矩，基地内很多前辈都有击败安杜鲁的能力，这直接指派我有点于理不合吧？”
　　威廉略微有些担心，要知道现在的罗格镇基地可以说是百废待兴，建设基地这种苦哈哈的任务被老前辈们分担已经让威廉有些过意不去了，现在有军功他就上，难免背后会有人说闲话。
　　“哼，我还不了解他们。”
　　斯摩格轻哼一声，“要是让他们去的话，可保不准安杜鲁会不会逃跑，而且我要你去是有自己的考虑的。你掌握了绝大部分的六式，完全可以在安杜鲁的海贼团没有反应之前完成接舷战，这样的话我们士兵的伤亡也会小一点。”
　　能击败安杜鲁的人自然不少，但是能确保自家士兵安全的却只有威廉一个人。
　　不为其他，只是因为威廉掌握了月步，可以避免安杜鲁逃跑，同时还能再安杜鲁完全没反应过来的情况下完成登舰作战！
　　听到斯摩格的解释，威廉才若有所思的点了点头，他都忽略了斯摩格可是一个爱兵如子的上司啊！
　　“那，我一定不负上校的厚望，将安杜鲁带到你的面前。”
　　至于是死是活，那没人能保证！
　　威廉面带微笑，他看着安杜鲁那张扬的悬赏令，外加上悬赏令上那对猫猫果实·狮形态的描写，内心欢快的想要在斯摩格面前高歌一曲“听我说，谢谢你······”
　　·
　　·

第40章 这也在你的计划之中吗斯摩格！
　　敲定好了征讨安杜鲁的计划之后，斯摩格就让威廉去找布林少校领取军舰以及物资了，他将要带着五十名海军外加三名曹长以及一名少尉完成这一次的任务。
　　达斯琪也被斯摩格安排在了这一次的行动之中，这也是为了她未来在海军中的升迁做准备。
　　当听到自己能跟随军舰征讨海贼的时候，达斯琪激动的全身都在颤抖，之前虽然跟着威廉追赶过【红脚】哲普，但是那毕竟只是追捕一个毫无危险的失败者罢了。
　　这一次，她可是要参与到实战中去的啊！
　　后勤处，威廉带着达斯琪找到了忙的不可开交的布林少校，在看到威廉和达斯琪的那一瞬间，布林少校毫不犹豫的丢出了一张调令以及任务单。
　　“东西全在这里，你直接去找人领取就行了。”
　　布林少校头也不抬，一边忙着签署面前的文件，一边随口敷衍着威廉。
　　早在斯摩格让人去通知威廉的时候，他就已经将自己的想法告知布林了，所以布林早就将这件事办的相当妥当了。
　　“非常感谢，布林少校。”
　　威廉对着布林少校敬了一礼，之后就轻手轻脚的带着达斯琪退出了后勤处办公室。
　　天知道他在看到那堆积如山的文件之时是多么的头皮发麻，一想到未来的他也要处理如此之多的政务，他就不由将期待的眼神放在了身旁的达斯琪身上。
　　“威廉少尉，您为什么这么看着我？”
　　感受到了威廉那“期待”的眼神，达斯琪不由的打了一个冷颤，她是万万没想到，自己无比感恩的威廉少尉，已经将她的未来安排的死死的了！
　　以后得她，会过的比布林少校还要累！
　　“没什么，达斯琪，你要快点成长起来啊！”
　　再不成长起来，咱的军功到了，那不升职承担重任也不行啊。
　　威廉内心的独白没有被达斯琪听到，她只是听出了威廉话语中那对自己寄予的厚望。
　　在准备好了军舰以及出海的物资之后，威廉和达斯琪就趁着天还没黑离开了罗格镇，这也是达斯琪第一次真正意义上的离开罗格镇。
　　“威廉少尉，我们这一次的目的地是第十六海域，刚才我已经和十六支部的古雷恩上校通讯过了，他们会支持我们在十六海域的一切行动。”
　　一个肩抗少尉军衔的粗犷男人走到了威廉的身边，虽然两人军衔相同，但是男人很明显是以威廉为主的。
　　“是第十六支部吗？”
　　威廉微微皱眉，他对这个支部的印象，仅停留于十四年之后与鱼人阿龙同流合污，对麾下的村子进行压榨的上校老鼠。
　　现在第十六支部的上校，是叫古雷恩吗。
　　看起来，那老鼠上校，现在还没能出头啊。
　　“有调查到安杜鲁最近活动的范围吗。”
　　威廉走进了船舱，在墙壁之上，有着一面巨大的海域地图，上面刻画了东海绝大部分的岛屿位置以及洋流的轨迹。
　　跟在威廉身边一同出任务的少尉名为达狄，也是罗格镇出身的本土支部少尉，以布林少校对他的评价就是一个较为有潜力的狙击手，曾经在本部深造过，但是因为当初天才太多，被刷了下来而已。
　　值得一提的是，达狄和斯摩格算是老相识了，当初斯摩格入伍海军的时候，就是和达狄同期。
　　只不过，现在斯摩格已经成为了本部上校，而达狄却还只是支部少尉，这一次斯摩格让威廉刷军功的同时带上达狄，也算是没忘了提携一下曾经的老战友。
　　“目前我们获得的消息是，安杜鲁最近都在这一带活动，看来他也知道自己斩杀了支部少校之后会引来海军的怒火围攻，所以特意挑选了一个情况比较复杂的海域藏身。”
　　达狄很是认真的在地图上指出了一片有着诸多旋涡包裹的海域，一般的海贼船或者小型军舰如果误入这一片区域的话，没有足够资深的航海经验，极有可能会在这里船毁人亡。
　　“呵，倒是给自己找了一片风水宝地。”
　　威廉扯了扯嘴角，他端起达斯琪递过来的咖啡抿了一口，随后感受着唇齿间的苦涩之后眼神也变得凌厉起来。
　　他们船上的航海士是一名有着丰富航海经验的曹长，以目前的航行速度来看，不遇到大风大浪的特殊情况的话，至多明天下午，他们就能抵达那片混乱的海域。
　　好在那一片海域基本上不存在什么村落或者商船，否则的话威廉还要考虑安杜鲁会不会挟持人质什么的。
　　时间一点点的过去，在大海之上，你除了吹拂过面的海风以及周围流动的海水之外，其他什么都感受不到。
　　第一次出任务所用的晚餐是威廉特意去找拉普要的海王类的肉和骨头，虽然随行的厨师并没有拉普那般好的厨艺，但是高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，威廉看着面前的只经过简易烧烤的带骨肉，食欲还是相当不错的。
　　军舰上的士兵们也表示相当满意与幸福，虽然在罗格镇的时候也能品尝到海王类的肉做成的佳肴，但是其量却不完全比不上跟着威廉出任务所享用的多。
　　仅仅只是一顿晚餐，军舰上的五十名海军士兵就对威廉彻底归心了。
　　毕竟，不是所有的长官，都能让他们吃上海王类的肉的！
　　清晨，当第一缕阳光驱散甲板上的晨霾之时，威廉接到了来自第十六支部古雷恩上校的通讯。
　　通讯的过程很短，简要概括一下就一句话。
　　【狂狮】安杜鲁，被发现在混乱海域的某座荒岛上修整，古雷恩希望威廉能尽早的讨伐成功，好为他的儿子报仇！
　　是的，死在安杜鲁手中的支部少校，正是古雷恩的儿子。
　　年近六十的古雷恩就这么一个儿子，如果不是他并非动物系恶魔果实能力者安杜鲁的对手，哪怕带着人去找安杜鲁也是去送死，他是绝对不会放弃亲手报仇的机会的。
　　在电话虫的通讯之中，古雷恩还隐晦的表示了一下自己在本部也有关系，如果威廉能将安杜鲁的头交到他手上的话，他不介意在本部那边为威廉找点关系。
　　“得了，这不会也在斯摩格的计划之中吧？”
　　看着面前沉寂下来的电话虫，他不由的感慨了一声，这也在你的计划之中吗斯摩格！
　　你但凡在本部有这一半的眼力见，也不至于被放到东海来吧。
　　只能说，东海，真是一个神奇的地方！
　　·
　　·

第41章 做大做强，勇创辉煌！
　　混乱海域，一座无名的荒岛的中央有着一道黑烟正在缓缓的升起。
　　带着自己的海贼团躲避海军追捕的【狂狮】安杜鲁正在大口的撕咬着一块略带血丝的带骨肉，他的表情中充满了得意，因为坐在他身旁的大副正在诵读他的悬赏令。
　　这已经是他听的第四千三百九十六次了，一旁的大副表情中都带有一丝生无可恋，毕竟他的嗓子都快要哑了。
　　“一千万贝利只是起点，接下来老子就要征战魔鬼海域，然后成为那最后的海贼王！世界所有的宝藏，都是老子的！”
　　安杜鲁畅快的大笑出声，在东海，还从来没有一个海贼的初始悬赏金能比他高，当时冒着被海军追杀的风险干掉那个少校果然是正确的选择！
　　虽然现在只能待在这荒岛上以野兽充饥，但是这并不妨碍安杜鲁畅想美好的未来。
　　“船长，我们接下来要怎么做，继续待在这荒岛上躲避海军的追捕，还是说返回十六支部所负责的海域和海军周旋呢？”
　　再次诵读完悬赏令之后，大副为了避免自家船长让自己再来一遍，他立刻问出了【狂狮海贼团】所有成员心里最为关心的问题。
　　听到大副询问，所有的成员都抬起了头，他们目光中充满着期待的看着自家船长。
　　他们成为海贼无非就是为了能享受到不劳而获，尽情享乐的日子，一直让他们待在荒岛上的话，那还不如回家种田捕鱼呢。
　　“哈哈，当然是回去，那老家伙的儿子被我们杀了，肯定已经气急败坏了。如果我们回去露面，那他肯定会派人追杀我们，到时候老子将他们全都宰了，带着更大的名气冲进伟大航路！”
　　安杜鲁的野心很大，他品尝到了屠杀海军带来的名气增长，这是他屠杀了多少个村子的平民都带不来的，所以现在的他为了提升名气和悬赏金，第一个想到的就是再和海军打一架！
　　有着动物系恶魔果实带给他的底气，他认为，在这东海，绝对没有人是他的对手。
　　一旁的大副有些犹豫，他对伟大航路还是有些了解的，说句老实话他并不怎么想要进那个真正的魔鬼海域。
　　但是，自家船长都发话了，他自然不能唱反调，只能从其他的角度劝说一下安杜鲁。
　　“船长，我听说罗格镇的海军换了一批，新来的基地长已经将之前的上校送进监狱了，现在的罗格镇是真的兵强马壮，哪怕您能打败罗格镇的基地长，我们恐怕也陪不了你去伟大航路啊。”
　　大副说话还是有点水平的，他先是提点了一下安杜鲁在罗格镇驻扎着一批实力不俗的海军，然后又说安杜鲁打败海军没问题，但是他们这些一直跟着安杜鲁的船员就有可能在和海军的搏斗中活不下来了。
　　想要成为海贼王的安杜鲁自然不可能孤家寡人的冲进伟大航路，所以他必须要考虑自家船员的生存问题。
　　安杜鲁在听到大副的话之后立刻陷入了沉思，的确，他不可能放弃自己的船员独自一人进入伟大航路，所以罗格镇这一关还真的不太好过。
　　“那我们该怎么办。”
　　安杜鲁看向大副，他可不想一直待在这东海混吃等死，初始悬赏金破千万贝利的他如果不去伟大航路的话，绝对会被人瞧不起的！
　　“嗯，我们可以多抢几艘船，然后带着物资直接避开罗格镇！”
　　大副想出了一个不错的办法，他们去罗格镇，无非就是要补充物资。
　　但是如果他们带着足够的物资，那就完全没有必要前往罗格镇和海军硬碰硬了啊。
　　而且，抢的船够多的话，他完全可以在安杜鲁冲进伟大航路的时候，悄咪咪的带着一批物资和财宝走人，反正进了伟大航路的海贼基本没有一个能活着回来的，他也不用担心安杜鲁会找他的麻烦。
　　“好，那我们就去把第十六支部给他解决了！”
　　安杜鲁的脑海中瞬间想到了之前被自己击溃的海军第十六支部的舰队，要说这大海上谁的手中掌握的物资最丰富，那绝对是海军基地。
　　只要打下一个海军基地，财宝什么的可能会少一点，但是枪炮，物资绝对充足，甚至他们还可以开着军舰进伟大航路！
　　试想一下，开着军舰的海贼，那是多么的威风啊！
　　“噗嗤。”
　　就在安杜鲁再一次畅想着美好未来的时候，一声不合时宜的轻笑打断了他的妄想，他很是不满的转头看去，想要看看是谁敢在这个时候打搅自己。
　　不过，当他抬起头的时候，看到的却是身穿黑色休闲西装，背后披着海军大氅的威廉！
　　“海军！”
　　其他的海贼也发现了威廉的存在，他们的脸上露出了一丝惊恐，什么时候海军已经登岛了，他们怎么完全没有发现！
　　看着下方乱作一团的海贼，威廉有些无奈的摇了摇头，到底是一群乌合之众，这个时候还敢乱作一团，那不是找死吗。
　　他在军舰抵达荒岛数海里之外的时候就踩着月步来到了荒岛至上，因为放哨的海贼压根没想过有人会从天而降，所以连发出警报的机会都没有就被威廉给解决了。
　　而后，威廉就让军舰停靠在了岛屿边上，还让人凿穿了停在一条内河边上的海贼船。
　　这么一来的话，【狂狮海贼团】就成了瓮中之鳖，任由海军随意揉捏了。
　　做好了万全的准备之后，威廉让船上的士兵们缓慢的前进，自己则是先来打探一下安杜鲁的虚实。
　　但是，让他没想到的是，仅仅只是击溃了一小只海军支部舰队，就让安杜鲁对海军毫无敬畏之心了，甚至还想攻打海军基地。
　　要知道，在威廉的记忆中，上一个和他有着相同想法并加以实施的人，叫金狮子！
　　真以为自己吃了一颗恶魔果实，就天下无敌了？
　　“海军？还是一个小鬼！看起来，老子的悬赏金，又要涨不少了啊！”
　　·
　　·

第42章 金渐层都比你能打！
　　安杜鲁站了起来，他的脸上露出一丝狰狞的笑意。
　　虽然不知道威廉是怎么来到他们身边还不被发现的，但是在安杜鲁看来，一个海军小鬼军官，那指定是背后有人提拔上来的，只要能将威廉给干掉，那么威廉背后的人肯定会恼羞成怒的大提他的悬赏金。
　　这正是安杜鲁想要的！
　　看着将主意打到自己身上的安杜鲁，威廉有些无可奈何的摇了摇头，你永远也无法理解一个井底之蛙的看法。
　　毕竟，在他们的眼中，天就那么大，甚至不到自己的百倍！
　　另一边，大副在看到威廉的时候也有些紧张，但是在发现威廉的军衔竟然只是少尉的时候就松了口气。
　　区区一个少尉，至多只能统领一艘小型军舰，这点兵力还奈何不了他们【狂狮海贼团】。
　　在大副的命令下，海贼团的成员全部都拿起了从海军舰队那里抢来的枪械对准了威廉，那气势汹汹的样子好似只要他们愿意，那么下一秒就能将威廉打成筛子。
　　注视着黑洞洞的枪口，威廉很是平静的站在原地，他双手插兜，眼神并没有任何的波动，就好似面前站着的不是一群手持枪械的亡命海贼，而只是一群不足为道的蝼蛄而已。
　　安杜鲁看着威廉那很是淡然的表情有些不爽，在他的一声令下，火枪的声音惊起了无数的飞鸟。
　　急速的弹丸打在了威廉的身上，除了发出叮叮当当的声响之外，甚至没能将威廉的衣服给打破！
　　硝烟的刺鼻味道让不少人捂住了口鼻，他们满脸惊骇的看着毫发无损的威廉，那眼神中透露出的难以置信让人一眼就能看穿他们内心的想法。
　　这世上，竟然有人能不惧怕火枪！
　　安杜鲁也被这一幕吓了一跳，哪怕是他，在完全兽化的情况下，也不可能无惧枪支的威胁啊。
　　这个海军，到底是什么妖魔鬼怪！
　　威廉轻轻的掸了掸身上的灰尘，随后一个闪烁就来到了安杜鲁的面前。
　　渲染着青色光芒的拳头落在了安杜鲁的胸膛之上，下一瞬间，安杜鲁就宛若受到了炮弹冲击一般，整个人蜷缩着身体倒飞出去上百米，最后撞断了几颗大树才停了下来。
　　“攻击，继续攻击！”
　　看着进入人群之中的威廉，大副还不犹豫的再次命令海贼团成员发起攻击，但是这一次，枪响的不仅仅是他们，还有从四面八方保包围过来的海军！
　　达狄从中央地带旁的森林中冒头，他仅仅只是一枪，就直接命中了大副的咽喉，随后第二枪就命中了大副的眉心。
　　大副带着一脸惊恐的倒了下去，他是万万没想到，自己竟然就这么简单的死在了海军的手中。
　　和他一样倒下的还有众多的海贼，罗格镇基地的海军和其他支部海军可不太相同，其军事素养要高了至少两个层次。
　　面对训练有素的海军，这群陷入绝境的海贼竟然连同归于尽都做不到。
　　最终，在威廉的注视中，海军这边以三人因流弹负伤的代价，全歼了【狂狮海贼团】。
　　“少尉。”
　　达斯琪脸色通红的站在威廉的身边，她抱着小夜时雨的双手还在颤抖。
　　威廉瞥了一眼小夜时雨上沾染的血渍，他知道，今天过后的达斯琪，将会迎来第一次的蜕变！
　　“可恶的海军小鬼！”
　　正当海军这边想要庆贺这一次的胜利之时，一道狂暴的怒吼声让众人提起了警惕。
　　被威廉一拳打的近乎失去知觉的安杜鲁，最终还是凭借着动物系恶魔果实带给他的强大体魄勉强缓过神来。
　　他看着被全歼的手下，一双眼睛已经因为愤怒进入了充血状态。
　　而后，他张开口咆哮一声，整个人开始膨胀，身体也逐渐长出了有些暗淡的金色毛发。
　　不过三秒钟，一头高达五米的巨型狮子，就出现在了众多海军的面前。
　　感受着安杜鲁传来的恐怖威势，海军士兵们虽然脸色凝重，但是却丝毫没有露出紧张的神色。
　　因为他们知道，威廉少尉连海王类都能杀，更何况一头愤怒的狮子。
　　“气势倒是还可以，但是化身野兽，不就是放弃了人的灵智吗。”
　　看着狂暴的安杜鲁，威廉摇了摇头，虽然完全兽化对体魄的提升很大，但是这并不代表对战力的提升也十分显著。
　　因为，作为一个人习惯了人类的身体之后，哪怕你完全兽化体魄提升了，又能发挥出多少的战斗力呢？
　　除了幻兽种那些不讲道理的家伙以及极个别的远古种之外，其余的动物系恶魔果实能力者，少有将完全兽化当成是强大底牌的强者。
　　在威廉看来，完全兽化的安杜鲁，带给他的威胁甚至不如前世养的金渐层。
　　毕竟，金渐层养的好一点的话，那一招肉弹冲击还是能让你大倒苦水的。
　　安杜鲁完全没有在意威廉的话，他只是四脚并用的朝着威廉冲了过来，那气势就仿佛是一艘小型军舰对着一个人冲撞而来。
　　达斯琪和众多海军微微退后，避免自己成为威廉的累赘。
　　看着疾驰而来的安杜鲁，威廉抬起手，一道螺旋状的光球出现在了他的掌心。
　　而后，那螺旋状的光球径直的发射了出去，仅仅只是一瞬间就轰击在了狂奔中的安杜鲁的头上。
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　伴随着令人震耳欲聋的爆炸声传开，疾跑中的安杜鲁一个踉跄倒在了地上，他张开口吐出一口黑气，随后整个人就昏死了过去。
　　威廉走到了安杜鲁的面前，他将手放在了安杜鲁的头上，随后安杜鲁的生命气息就彻底的消散了。
　　在海军们看来，是威廉终结了这个恶劣的海贼的生命，而在威廉的意识之中，技能大师系统已经开始启动了！
　　【叮，置换动物系·猫猫果实·狮形态，正在置换技能······】
　　·
　　·

第43章 这玩意也能买一送一！
　　【叮，技能置换成功，恭喜主人获得技能：兽王拳！】
　　一股巍然的气势从威廉的胸膛之中迸发而出，感受着身体内增长而出的力量，威廉忍不住仰天长啸一声，宛若虎啸狮吟一般的声响振聋发聩。
　　那一瞬间，岛屿上的海军士兵全都涨红了脸，随后一个个就仿佛喝醉了酒一般摔倒在了地上。
　　第一个倒下的正是体魄较弱的达斯琪，她只感觉自己仿佛看到了一尊傲立于天际的雄狮，而后就眼前一黑什么也不知道了。
　　勉强承受住了这种气势而没有倒下的人，就只剩下了达狄这么一个少尉。
　　不过，看达狄那晃晃悠悠的样子，很明显也坚持不了多久。
　　他看着眼前这诡异的一幕，完全无法想象到底是发生了什么事情！
　　要知道，哪怕是剿灭【狂狮】海贼团，他们也没有一点伤亡啊，没想到在威廉的一声长啸之下，竟然全军覆没了！
　　“兽王拳，源自【数码宝贝】世界疫苗型数码宝贝狮子兽的必杀绝招，将力量凝聚成狮子状的能量冲击波攻击对手，对心态较差的敌人威力将获得翻倍的增幅。注：源于王者的威压已经帮主人开启了霸王色霸气！”
　　“霸王色霸气！”
　　威廉瞅了一眼倒在地上昏死过去的海军士兵们，他嘴角略微抽搐，看起来下一次置换技能必须要偷偷摸摸的一个人进行了。
　　目前为止的几次置换中，好像只有前三次置换没有闹出什么动静，后续的召唤或多或少的都对周围产生了一点影响。
　　没想到，一枚普通的猫猫果实·狮形态，竟然能交换到狮子兽的必杀技【兽王拳】。
　　更没想到的是，技能大师竟然凭借着兽王拳中所附带的王者威压，帮自己开启了霸王色的霸气！
　　作为这个世界百万人中才能出一个的绝顶天赋能力，霸王色霸气的珍贵可想而知，但是在威廉这里，它却只是被当做【兽王拳】的添头而已，这话说出去的话，恐怕会有无数的人羡慕的两眼通红。
　　略微感慨了一声之后，威廉立刻来到了昏迷的士兵们面前，他先是将达斯琪轻轻的抱了起来，随后将其放在了一颗树下，让她能倚靠着树干。
　　而后，他又将其他的士兵两两放在一起背靠背坐着，这样的话等他们苏醒过来，就不会感到身体僵硬与不适了。
　　忙活完了之后，威廉就来到了之前安杜鲁他们开宴会的地方，他随手拿起了一块已经略微有些焦黑的烤肉，将上面烤焦的地方撕去就大口的吃了起来。
　　虽然有心想要尝试一下兽王拳的威力，但是很明显时机不对，所以威廉只能开始琢磨起自己获得的第二项能力，霸王色霸气了。
　　通过技能大师直接引导出来的霸王色霸气虽然完全受到威廉掌控，但是或许是威廉过往所接受的教育让他与这个世界的强者至上理念有些格格不入，所以他体内的霸王色的量，有那么点少。
　　比起顶上战争时期，初次觉醒霸王色就覆盖了近乎整个战场的路飞而言，威廉的霸王色哪怕全开也只能覆盖方圆一公里的范围，再远，就几乎没有什么影响了。
　　不过，对于威廉来说，霸王色的量多与量少那不是个事，只要有，那就很值得开心了。
　　更重要的一点是，有了霸王色霸气，他的战斗力将会呈现指数型的提升！
　　毕竟，毁灭爆裂疾风弹可是能融入霸王色霸气提升其威力的，霸王色缠绕，别说是在这近乎新手村的四海了，哪怕是放在伟大航路前半段，那都是无敌的力量。
　　至此，威廉可以拍着胸脯很是自信的说，现在的他哪怕是遇到那些海贼超新星，也绝对可以有一战之力！
　　当头顶的烈阳逐渐西移，昏死过去的海军士兵们才三三两两的苏醒过来。
　　他们有些惊疑的活动着身体，缓解体内的酸涩感。
　　达斯琪也苏醒了过来，她略显僵硬的抱住小夜时雨，随后一步一踱的来到了威廉的身边。
　　“威廉少尉，刚才发生什么了？”
　　达斯琪只感觉自己似乎失忆了，她抬起头，看着近乎落山的夕阳，如果她没记错的话，击败【狂狮海贼团】的时候，连正午都不到吧！
　　“没什么，只是我在击败安杜鲁的时候，内心有感而发的领悟了一项武技，而后气势冲击到了你们，很抱歉让你们受惊了。”
　　前面一句是在为达斯琪解惑，后一句则是威廉对着诸多的海军士兵们说的，他的确为之前的事情感到抱歉。
　　听到威廉的话，不少的海军士兵立刻站直了身体，他们万万没想到有朝一日竟然能听到自己长官的道歉。
　　“原来是威廉少尉你做的，我还以为······”
　　达狄有些无奈的摇了摇头，要知道，那一瞬间，他以为他看到了鬼门关。
　　在海军本部学习的时候，他曾随同本部的将校出海追捕过海贼。
　　其中有一次追捕悬赏过亿的海贼时，也发生过和刚才相似的一幕，同样是莫名的气势冲击，同样是控制不住的昏迷，只不过那时候昏迷过去的海军很少，而刚才他们是全军覆没了而已。
　　在稍微修整了一下之后，他们就启航带着安杜鲁的头颅驾驶着军舰赶往海军第十六支部了。
　　威廉可没有忘记，在十六支部，还有一位痛失爱子的海军前辈在等着他的好消息呢。
　　与此同时，达狄也将安杜鲁伏诛的消息传回了罗格镇，斯摩格对此相当的满意。
　　他就知道，将这件事交给威廉，绝对没错。
　　另一边，海军第十六支部基地长上校古雷恩在接到了达狄的电话虫通讯之后，整个人激动的难以控制自己的情绪，他下令大摆宴席，准备接待远道而来的威廉！
　　这件事，被他安排给了自己平日里最看好的老鼠少校去准备了。
　　·
　　·

第44章 莫名遭殃的老鼠少校！
　　木古镇，这是东海第十六海域中央的中型城镇，同时也是海军第十六支部基地驻扎的地方。
　　体型略微有些瘦小，长相有些类似老鼠的老鼠少校带着几名海军士兵正在筹划一场宴会派对，他的脸上带着些许阴冷的笑容。
　　“没想到，安杜鲁那个废物竟然就这么死了，不过倒也无所谓，他的任务完成了就好。”
　　在和一家酒楼的老板谈好了价钱之后，老鼠少校很是随意的搓了搓手指，那酒楼的老板立刻心领神会的拿出了一个小袋子放在了老鼠少校的手上。
　　老鼠少校只是掂量了两下，随后就很是满意的点了点头。
　　看到这一幕的几名海军士兵虽然心有不满，但是他们却不敢在古雷恩上校看好的老鼠少校面前展露出来。
　　对于这几个士兵的想法，老鼠少校自然不是一点感受不到，只是他完全不在乎。
　　在他看来，当了海军，如果不会捞的话那还当什么海军，真当他是为了剿灭海贼才加入的海军啊。
　　“嘻嘻，古雷恩，你想让我当你儿子的陪衬，在你走之后辅佐你儿子当上这十六支部的基地长。没想到吧，他先死了！这十六支部，注定是我老鼠的！”
　　背着手轻哼着难听小调的老鼠少校大摇大摆的走在路上，过往的行人对他露出了厌恶的神色，但是碍于他身上穿着的军装，倒是没有人敢挡他的路。
　　在这木古镇，所有人都知道老鼠少校不是一个好货色，平日里吃拿卡扣暂且不谈，欺男霸女也是常事，只不过这些事情根本上达不到基地长古雷恩面前。
　　毕竟老鼠本身的能力也是有的，外加上以前古雷恩的目光几乎都是放在如何培育自己的儿子身上，所以基地里面的大部分事务，古雷恩都是交给老鼠去办的。
　　这种情况下，自然不会有人选择得罪老鼠去告发他了。
　　这一次古雷恩派发下来的招待任务，老鼠也是找了给的回扣最多的酒楼，这种事情已经屡见不鲜了。
　　回到了基地，老鼠被古雷恩带着一起在港口迎接威廉的到来，虽然古雷恩的军衔比威廉高了数级，但是以古雷恩的眼见很是清楚，少尉只是威廉现如今的军衔罢了。
　　以威廉的天赋与实力，除非得罪了上层被封死了上升的可能，否则只要打点好关系，那进本部是轻轻松松的事情。
　　所以，他倒是没有拿出什么长官的架子。
　　等威廉的军舰停靠在了港口之后，古雷恩更是带着笑容迎了上来，不过在看到威廉手中拎着的盒子之时，他的笑容就显得有些牵强了。
　　让人将盒子放到了自己儿子灵位面前之后，古雷恩就拉着威廉在港口稍微絮叨了一会，之后他看天色不早了就让老鼠带着他们去了预定好的酒楼。
　　一路上古雷恩对威廉那是赞不绝口，这夸赞的威廉都有些不好意思了。
　　不得不说，古雷恩能成为支部上校，他的能力暂且不说，口才绝对是一流的，至少在抵达酒楼之前，威廉就没有从他口中听到一句重复的夸赞词！
　　跟在威廉身边一起过来参加宴会的还有达狄和达斯琪，两人听着古雷恩对威廉的称赞，一时间脑袋都要乱了。
　　让他们想出这些词汇，那真的有些强人所难，所以他们对古雷恩倒是升起了一丝别样的敬佩。
　　一行人抵达了酒楼之后，酒楼方面也是拿出了浑身解数招待古雷恩和威廉，在宴会之上，古雷恩拍着胸脯保证，说自己绝对会动用本部那边的关系为威廉说好话，让他的晋升之路一路通畅的。
　　威廉虽然对古雷恩的说法抱有保留的看法，但是他还是面带微笑的敬了古雷恩三杯酒。
　　略显酒足饭饱之后，威廉瞅了一眼站在古雷恩身边的老鼠少校，那标志性的老鼠胡须让威廉心中一阵了然。
　　这家伙，就是未来的第十六基地的基地长老鼠上校吧，没想到现在已经爬到了少校的位子了。
　　现在，古雷恩的儿子没了，第十六支部能扛起大旗的只有老鼠少校了，如果本部那边不空降的话，恐怕他成为基地长是板上钉钉的事情。
　　对此，威廉倒是有些不太乐意。
　　毕竟，海军之中的蛀虫相当之多，能减少一个是一个。
　　于是乎，在威廉的刻意引导之下，他与古雷恩之间的话题也从剿灭海贼，转移到了民生上去了。
　　在知道了威廉出身小渔村，并且家乡遭受了海贼屠戮之后，古雷恩立刻就露出了悲伤的表情，一旁的老鼠少校虽然对威廉有些不以为然，但是为了讨好古雷恩，他也假惺惺的落了两滴眼泪。
　　本来他还以为威廉是什么公子哥，没想到竟然只是一个土包子出身，白瞎了他找了这么高档的酒楼了。
　　就在老鼠少校内心暗自腹诽的时候，坐在威廉身旁的达斯琪有些诧异的看了老鼠少校一眼，不知道为什么，她突然对这个长相有些奇特的少校有了一丝厌恶的感觉，就好像是看到了让她最为恶心的东西一样。
　　“古木镇在古雷恩上校您的守护下能发展的这么好，我觉得斯摩格上校还有很多地方需要向您学习啊。”
　　放下酒杯的威廉略有些感慨的看着面前的美味佳肴，他意味深长的看了一眼古雷恩，随后就结束了这个话题。
　　这一顿饭吃了大概三个小时，等到双方都十分尽兴之后，威廉才带着达狄和达斯琪登上军舰启程返回罗格镇。
　　哪怕古雷恩再三挽留威廉小住几日，威廉也没有答应。
　　他相信，以古雷恩的城府，不可能没听出他的画外音。
　　在威廉离开之后，古雷恩的脸色也恢复了平静，他只是冷漠的看了一眼老鼠，随后就转身离开了。
　　老鼠被古雷恩看的一头雾水，难不成今天他做错了什么事情吗？
　　他自我感觉，好像没有任何的纰漏吧。
　　不过，还不等他想明白，古雷恩就已经让人将他抓了起来，而后更是直接关进了基地的监狱之中。
　　堂堂的一名支部少校，此刻竟然成为了阶下囚，这突然的转变让整个基地的人都有些惊愕，但是随之而来的是喜悦的欢呼。
　　他们终于不要在忍受老鼠少校的剥削，也不用再助纣为虐了！
　　远去的军舰之上，达斯琪有些不解的坐在威廉的身边，“威廉少尉，您为什么要说斯摩格需要向古雷恩上校学习呢，是因为斯摩格上校说话不圆滑吗？”
　　对于斯摩格被下放到东海这件事，基地内的讨论热度其实并不小，达斯琪偶尔也能听其他人说起斯摩格唯一的缺点就是犟，一根筋。
　　所以她以为威廉说的是让斯摩格学一学古雷恩那夸人的技巧。
　　达狄听到达斯琪的话，他有些无奈的摇了摇头，“达斯琪，威廉少尉那是在说反话呢，他是提点古雷恩，注意清扫基地内的一些蛀虫。”
　　斯摩格是本部上校，哪怕他是被下放的，那也比古雷恩高了整整三级。
　　这种阶层差距之下，让斯摩格向古雷恩学习？
　　那不是让古雷恩折寿！
　　给古雷恩十六个胆子，他也不敢真的以为自己比斯摩格强了。
　　威廉只是提点古雷恩，斯摩格一到东海就对罗格镇进行了清洗，现在的罗格镇欣欣向荣。
　　而木古镇虽然看似和谐，然而却有着一些宵小作祟。
　　只要古雷恩不是傻子，他就一定会效仿斯摩格来一次清扫。
　　这么一来的话，某些人，可就没有好果子吃了啊！
　　·
　　·

第45章 咱头上有人！
　　罗格镇，海军基地长办公室，斯摩格一脸满意的放下了手中的电话虫。
　　他看着面前桌子上摆放的几张悬赏令，很是随意的就将其中的安杜鲁的悬赏令揉捏成了纸团然后丢到了一旁的垃圾桶之中。
　　“干的不错啊。”
　　斯摩格深吸了两口雪茄，随后沉思了好一会之后再次回到了办公桌边上。
　　嘟~嘟
　　电话虫连响了两声，而后一道慵懒的声音从那一头传了过来。
　　“嗯？斯摩格，你怎么想起打电话给我了。我听说你被调去了东海，是想要回本部吗？”
　　电话虫那头的人很明显对斯摩格的来电很是惊讶，而斯摩格则是很冷静的熄灭了刚刚还叼着的雪茄。
　　“大将，我有一个事情需要向你汇报一下。”
　　斯摩格打给的正是现如今的海军本部三大将之一的【青雉】库赞！
　　他和库赞虽然军衔上差距较大，但是却也算是交情不错的朋友。
　　也正是因为如此，当初本部的那群人选择下放斯摩格的时候，也只敢让他来东海当老大，而不是发配到一个穷乡僻壤的海沟里去。
　　“嗯，说吧。”
　　远在海军本部的库赞打了一个哈欠，他看着窗外有些昏暗的天空，不由的摇了摇头。
　　斯摩格语速很快的将威廉的事情和库赞说了一遍，他着重点出了自己将六式传授给了威廉，而且威廉的天赋让他都自愧不如的事情。
　　“天才吗。”
　　库赞来了兴趣，说实话，他自己本身是一个怪物，所以对他人评价的天才的感触并不深。
　　但是，对斯摩格十分了解的他知道，以斯摩格的性格，是不可能夸大其词的。
　　所以威廉绝对是由真材实料的。
　　“一个星期不到，学会了五招六式。十五岁，已经能独自剿灭动物系恶魔果实能力者了啊，倒是很不错。”
　　库赞再次打了一个哈欠，想当初，他第一次接触六式的时候，光是铁块之后的剃，就练习了一天半的时间，这已经是本部最快的记录了，现在没想到一个四海分部的小家伙，竟然将他的记录给打破了。
　　“我准备将威廉的军功上报本部，但是你也知道本部那些人的品性，我怕他们会卡住威廉的军功。”
　　斯摩格犹豫了一下说出了自己这次打电话虫的真实目的，他想让库赞为威廉站台。
　　有了大将支持的话，本部的那些人，是绝对不敢卡扣威廉的军功的。
　　库赞摩挲了一下下巴，他倒是并不介意帮扶一下海军中的天才，而且这也不算是以权谋私。
　　“我会留意的，如果有人问你的话，就说威廉的六式是我让你传的，这样就不会有人找你们麻烦了。倒是你，斯摩格，待在东海，身体没生锈吧。”
　　库赞的话语让斯摩格露出了一丝苦笑，这怎么和缇娜说的话一模一样。
　　“请大将放心，我一直都在严格的要求自己。”
　　这句话到不是假话，斯摩格可是一个自尊心很强的人，如果说他的手底下都是一群酒囊饭袋的话，他可能真的就会堕落了。
　　但是，现在多了一个威廉，他可不希望自己的下属实力超过自己，那他的脸还往哪里搁。
　　所以，最近一段时间，他的修行比起在本部的时候更加刻苦了。
　　库赞点了点头，随后两人聊了两句之后就断了通讯。
　　结束通话之后，斯摩格长吁了一口气，这下子就不用担心本部那边的家伙恶心威廉了。
　　有了库赞大将出面的话，本部的那些人肯定会第一时间审核威廉的军功，或许威廉还没回到本部，这边就已经接到了他的任命通知呢。
　　与此同时，正当斯摩格联系大将库赞的时候，威廉正在实验自己的新招数。
　　他站在军舰的甲板之上，看着拳头上升腾起的金色火焰，心中不由的浮现出了一个念头。
　　烧烧果实，你好惨啊！
　　“威廉少尉，我能和你请个假吗。”
　　达斯琪走了过来，她的神态有些扭捏，仿佛说出这句话内心有些很深的不安似得。
　　威廉看了一眼达斯琪，眼神中闪过一丝惊讶。
　　“怎么了，是有什么事情要去做吗？说起来，好像你也的确很久没休息过了，等回到罗格镇就放你两天假吧。”
　　达斯琪自从加入海军之后，还没有休息过呢，说起来他也好久没有享受过悠闲的假期了。
　　不过虽然没有假期，但是威廉平日里出了锻炼就是战斗，一些海军内的事务他压根不插手，所以到是也没有上班的感觉。
　　“不是的。”
　　达斯琪略有些焦急，她组织了一下语言之后才将自己的想法说了出来，“我刚才询问了一下，西摩志基村距离我们只有不到一百海里，我想要去拜访一下一心道场。”
　　达斯琪从怀中摸出了自己随身携带的基础剑术教材，在知道一心道场距离自己只有不到一百海里的距离的时候，她的心思就活泛了起来。
　　如果能获得一位剑术大师的教导的话，她的剑术已经能有很大的长进吧。
　　跟在威廉的身边，达斯琪的压力其实有点大，毕竟自己的上司天赋实在是太出色了，明明刚开始她还能跟上训练的，但是现在的她除了给威廉端茶倒水之外，基本上没有什么作用了。
　　“一心道场？”
　　威廉略微一愣，他倒是并没有注意沿途的岛屿和村庄，乍一听之下还有些惊讶。
　　但是，下一瞬间威廉就露出了感兴趣的神色。
　　拜访霜月耕四郎吗，他也有这个想法！
　　“达狄。”
　　在叫来了达狄之后，威廉说出了要先前往西摩志基村拜访一心道馆的想法，达狄对此倒是没有什么异议，只需要斯摩格那边能同意就行。
　　于是乎，威廉就连夜打了电话虫给斯摩格，刚准备休息的斯摩格听完了威廉的话之后陷入了短暂的沉思。
　　“既然要去拜访，那就带着我们罗格镇海军基地的善意去吧，能交好一位强大的剑豪，对我们的帮助也不小。”
　　·
　　·

第46章 挑战达斯琪的绿藻头！
　　西摩志基村，早前这个地方并不叫这个名字，只不过，当一位神秘的武士带着家族来到这片土地繁衍生息之后，就建了这么一个村庄。
　　东海的人对这个由武士建立的村庄并不了解，唯一知道的就是，在这座岛屿上有着一座教人剑术的道馆。
　　从道馆中出来的学生，实力都很是不俗，可以守护一方的安宁，过往的海贼在西摩志基村吃了不小的亏之后，就很少有海贼往这个方向来了。
　　所以，西摩志基村到也算得上东海的一片净土。
　　这一天，天刚蒙蒙亮，早起的渔民们就已经准备出海劳作了。
　　只不过，当他们来到海边之时，却看到了一艘小型的海军军舰停靠在了码头。
　　这让渔民们很是疑惑，因为他们很少见到海军，有着一心道场守护西摩志基村的安全就已经够了，他们可不太喜欢和海军打交道。
　　“威廉少尉，您知道前往一心道场的路吗？”
　　清晨的淡雾逐渐散去，清脆的声音中带有一丝迷惑，达斯琪看着走在自己前面相当自信的威廉，一时间陷入了迷糊之中。
　　她如果没有记错的话，威廉少尉应该和自己一样，是第一次来西摩志基村吧。
　　为什么他大步流星的向前走，好像知道具体位置一样？
　　威廉嘴角扯了扯，他扭过头看向达斯琪，“我不知道，但是可以去问啊！”
　　他是准备去问一下居住在这里的村民，光靠自己一通乱找，那要废多大的功夫啊。
　　达斯琪吐了吐舌头，随后她就紧跟在了威廉的身后。
　　很快，顺着小道来到了岛屿内部，他们已经可以看到隐隐约约的建筑群了。
　　正当威廉和达斯琪准备加快步伐的时候，一道身影突然从一旁的草丛里面闪了出来。
　　“古伊娜，接受我的挑战吧！”
　　那有着一头绿色短发的少年朝气十足的拿着竹刀跳到了达斯琪的面前，那战意澎湃的模样倒是吓了达斯琪一跳。
　　“你是谁？”
　　达斯琪有些迟疑的看着面前的绿藻头少年，如果她没有听错的话，刚才这个少年喊的，应该是古伊娜这个名字吧？
　　是将她认错成认识的人了吗？
　　“别以为装作不认识我就可以蒙混过关了，来决斗吧！”
　　那跳出来拦路的绿藻头少年很明显对达斯琪的态度很是不满，他毫不犹豫的提着竹刀就冲了上来，看着他这幅模样，达斯琪略有些求助的眼神看向了威廉
　　威廉则是有些无奈的扶额叹息，他只道未来的世界第一大剑豪是路痴，没想到他竟然还是一个脸盲啊！
　　虽然威廉知道达斯琪和古伊娜很是相像，但是你索隆都挑战了古伊娜多少次了，连自己的对手都记不住吗！
　　而且，古伊娜身上怎么可能穿着海军的制服！
　　“达斯琪，你陪他玩玩吧。看他的样子，似乎也是一名剑士学徒，或许知道一心道场的位置。”
　　威廉退后一步，将战场留给了达斯琪和索隆，虽然这战场也只不过是一条羊肠小道罢了。
　　也不知道索隆是为什么会出现在这里的。
　　“战场”之中，索隆一马当先的提着两柄竹刀，看他的样子目前使用的还是双刀流。
　　达斯琪叹了一口气，她可没有带竹刀啊，用小夜时雨的话她又怕伤到索隆。
　　无奈之下，达斯琪只能以刀鞘对敌。
　　简单的一个上挑挡下了索隆的劈砍攻击之后，达斯琪一个前冲就来到了索隆的面前。
　　还不等索隆反应过来，达斯琪手中的刀鞘一个轻滑，等到索隆发现阻挡自己的刀鞘已经消失之时，她已经握着刀鞘重重的击打在了索隆的胸膛之上。
　　“呜哇！”
　　索隆痛呼一声被达斯琪击飞数米，虽然未来的索隆是一个怪物，但是现在还不到十岁的他体魄自然比不上达斯琪。
　　更何况达斯琪最近一段时日可一直都在食用以海王类为原料的菜肴，体魄提升的相当明显。
　　看着倒飞出去的索隆，达斯琪心头一紧，她怕自己出手力道有点重，别再伤了人。
　　“放心好了，这个家伙可是打不死的小强。”
　　威廉轻笑着拍了拍达斯琪的肩膀，索隆的潜力可相当不错，如果不是他被霜月耕四郎视为传人，他都想要将索隆带回海军里面培养了。
　　“索隆，你没事吧，你们是谁？”
　　正当威廉和达斯琪准备去看一看倒在地上哀嚎的索隆的时候，一道身着白色短袖衬衫的少女从远处跑了过来，在看到倒在地上的索隆之时，她的脸色瞬间就变了。
　　虽然被索隆不间断地挑战已经搞的有些烦了，但是古伊娜知道，自己的父亲相当的看重索隆，如果索隆出了什么事情的话，那父亲一定会伤心的！
　　所以，为了保护索隆，古伊娜毫不犹豫的冲到了索隆的面前张开双臂挡住了威廉和达斯琪的去路。
　　正当她想要继续询问什么的时候，她却震惊的与达斯琪对视了起来。
　　“有趣。”
　　看着两道近乎一个模子里刻出来的身影，威廉的眼神中也不由的闪烁过一抹惊讶。
　　他本以为，达斯琪只是和小时候的古伊娜有些相似，但是现在看起来，两人出了发色和穿着不太一样之外，其他的就好似双胞胎姐妹一般！
　　“你，为什么和我这么像？”
　　古伊娜有些迟疑的看着达斯琪，她完全无法理解，父亲也没说过自己有姐妹啊。
　　达斯琪也愣神了，她看了一眼威廉，眼神中的迷茫让威廉感到有些许的好笑。
　　“古伊娜？诶，他们是谁？！”
　　索隆这个时候从地上爬了起来，他龇牙咧嘴的捂着胸口，达斯琪一直都是威廉的陪练，她刚才那一下可是无意识的用了不小的力道，现在索隆的胸口至少也有一道红印。
　　他揉搓了一下自己的胸膛，随后看着自己面前的两个“古伊娜”，一时间怀疑自己的眼睛出了问题。
　　“笨蛋索隆！”
　　古伊娜有些生气了，你不认识人家挑战人家干什么。
　　当看到达斯琪手中的小夜时雨，外加上索隆散落在地的竹刀的时候，古伊娜就明白过来发生了什么。
　　这，应该是一场误会。
　　·
　　·

第47章 两个女孩之间的差异！
　　羊肠小道之上，索隆被古伊娜呵斥了一声之后很明显有些委屈，他哪里分得清古伊娜和达斯琪啊，毕竟，在他的认知中根本不可能存在长相一模一样的人。
　　“非常抱歉，索隆给你们添麻烦了。”
　　古伊娜对着达斯琪微微躬身致歉，达斯琪摇了摇头，她倒是能看的出索隆身上那对剑道的单纯渴望。
　　“他要挑战的人应该是你吧，要不要我们来切磋一下？”
　　看着和自己长相几乎一模一样的古伊娜，难得达斯琪的心中也升起了一丝战意。
　　既然这个男孩要挑战的人不是自己，而是面前的古伊娜的话，那代表着古伊娜的实力肯定在索隆之上吧！
　　古伊娜没有拒绝，作为一心道场场主的女儿，她是不会拒绝任何的挑战的。
　　在略微思索了一下之后，古伊娜就转身给威廉和达斯琪指出了一心道场的方向，她这次出来也只是为了寻找迷路的索隆的。
　　这个家伙，明明这座岛屿上住人的地方就那么大，但是他每天都能跑到不同的地方迷路。
　　在得知了古伊娜是一心道场场主的女儿之后，达斯琪就显得有些激动起来，她拿出了自己视若珍宝的基础剑术教材，在看到自家道场的剑术教材的时候，古伊娜是十分惊讶的。
　　因为，光靠着里面的基础知识，是很难轻易击败索隆的，眼前的达斯琪，或许也是一个天才！
　　天才之间的心心相惜让威廉有些看不懂，仅仅只是从海边走到道场这么点距离，达斯琪和古伊娜就已经以姐妹相称了。
　　威廉和索隆反而在路上一句话都没有说，这就让他们显得有些尴尬了。
　　进入了一心道场，古伊娜直接将威廉和达斯琪带到了自己的父亲面前，此时的霜月耕四郎正在教导弟子练习剑术基础。
　　当看到自家女儿带着一个和她长的几乎一模一样的女孩过来的时候，饶是以霜月耕四郎的心性，也不得不呆愣惊讶了好一会。
　　在威廉和达斯琪说出了自己的来历和来意之后，他才面带微笑的点了点头。
　　对于追求剑术的天才，他向来是相当欣赏的，所以对于达斯琪想要请教自己剑术修行的请求，他并没有拒绝。
　　“来吧，我们先比试一场。”
　　看到自己的父亲答应了达斯琪的请求，古伊娜也兴奋了起来，她走到一旁拿出了两把竹刀，随后将其中一把递给了达斯琪。
　　达斯琪看了威廉一眼，威廉退后一步，眼神中充满了鼓励。
　　他也想要知道，达斯琪能不能战胜现在的古伊娜。
　　霜月耕四郎也对这场比试比较感兴趣，虽然在他的心中，古伊娜因为是女孩子，很难成为撑起一片天的大剑豪，无法继承自己的道场，但是他对自己的女儿的实力还是很有信心的。
　　众人来到了比试的场地，威廉无视了一旁大呼小叫的索隆，开始认真的分析起达斯琪和古伊娜的状态。
　　或许是野路子出身的缘故，达斯琪的站位，比起古伊娜来说，显得有些破绽百出。
　　霜月耕四郎也点了点头，这让他对达斯琪之前自学剑术的说法更加确信了。
　　“呵！”
　　率先发起攻击的是古伊娜，她手持竹刀，一个上挑就朝着达斯琪的胸口刺了过来，如果达斯琪反应不及时的话，很有可能被一刀命中胸膛，而后直接击打到下巴。
　　啪！
　　竹刀对碰的声音异常的响亮，达斯琪只是一个半步后撤，随后手中的竹刀就轻松的挡住了古伊娜的攻击。
　　相较于古伊娜双手持刀，达斯琪单手持刀都显得并不吃力。
　　霜月耕四郎微微一愣，这个外来的女孩，在体魄上竟然不逊色成年男性？
　　威廉倒是并不惊讶，真当达斯琪吃的那些海王类的肉是白吃的啊，幼年本身就是长身体的时期，如果摄入营养足够多的话，是可以后天弥补先天上的差距的。
　　场地之中，眼见自己的攻击被阻挡，古伊娜也完全没有任何的惊慌，她只是一个转身将竹刀从达斯琪的竹刀上滑开之后顺势来了一记劈砍。
　　这一记劈砍的威力，比起之前至少强了五成，毕竟携带了身体运动的惯性力量。
　　达斯琪深吸一口气，她强忍住用肩膀接下这一招，然后直接刺中对方喉咙的想法，反手持刀向上一举，再次格挡住了古伊娜的攻击。
　　霜月耕四郎瞳孔微微一缩，他知道，自己的女儿没有任何的胜算了。
　　“呀！”
　　伴随着达斯琪一声轻喝，原本处于格挡状态的她竟然凭借着力量直接反手压制住了古伊娜，当古伊娜发现力量比不过对方想要换招的时候，达斯琪的竹刀已经抵在了她的肩膀上。
　　“好了，可以了。”
　　霜月耕四郎拍了拍手，他已经将达斯琪的实力看清楚了，接下来该怎么教导也有了一个大概的想法。
　　“父亲。”
　　古伊娜低着头来到了霜月耕四郎的面前，她的内心无比的难过，接受了自家父亲多年教导的她竟然输给了一个外来者。
　　而且，看这架势，这个和自己长相近乎一样的姐姐，在剑术上的修行远不如自己，自己是输在了体魄力量上。
　　“古伊娜，其实第二招的时候，你就已经输了。”
　　霜月耕四郎微微摇头，他看了一眼面带微笑的威廉，“威廉少尉，如果我没有猜错的话，达斯琪她已经见过血了吧。”
　　达斯琪那略显僵硬的变招并没有逃过他的眼睛，只有经历过生死搏杀的经验，才会在下意识之间用最小的代价博取最大的收获。
　　威廉点了点头，之前在围剿【狂狮海贼团】的时候，达斯琪可是手刃了不止一个海贼，那些海贼可都是穷凶极恶的成年人，他们带给达斯琪的压力已经足以让她有所蜕变了。
　　霜月耕四郎叹了口气，达斯琪的天赋出乎了他的预料，外加上见过生死搏杀的场面，只需要将达斯琪的基础提升起来，她的实力就会有突飞猛进的进展。
　　“可惜啊，为什么也是一个女孩呢。”
　　·
　　·

第48章 来自某剑道“天才”的恶意！
　　让霜月耕四郎有些难受的是，有着如此天赋的天才，竟然和自己的女儿一样是女儿身。
　　相较于男人，女孩的体魄注定会弱上一筹，相同天赋之下，不管是达斯琪还是古伊娜，在未来都不会是索隆的对手。
　　“耕四郎先生，似乎你对女孩子有什么偏见。”
　　威廉撇了撇嘴，虽然耕四郎的想法没有错，但是这不是你歧视女孩的理由啊。
　　要知道，你这想法放在前世，那可能是要被挂上网，遭人骂的狗血喷头的。
　　“女孩子的体魄赶不上男孩子，哪怕天赋相同，在后天的成长之下，女孩子也会逐渐落后男孩子的。”
　　霜月耕四郎倒是并没有掩盖自己内心想法的意思，虽然索隆现在一直没有赢过古伊娜，但是在他看来，至多两年，古伊娜就不是索隆的对手了。
　　“不知道耕四郎先生可知道新世界的大海贼，BIGMOM？”
　　威廉没有反驳耕四郎，他只是给耕四郎举了一个例子。
　　“BIGMOM也是一位顶级的大剑豪，她不也是女性？”
　　霜月耕四郎嘴角略微抽搐了一下，虽然他对于威廉这个东海的少尉能知道新世界大海贼的事情有些惊讶，但是用BIGMOM来举例子，是不是有点太牵强了。
　　“所有人都知道，BIGMOM是天生的怪物，钢铁气球一般的天赋让她在体魄上远超普通人，这种是特例，不能取的。”
　　谁会和天生怪物比体魄啊，那不是自找没趣吗！
　　“那，海军本部的中将祗园呢？她总不是天生怪物了吧，人家可是海军第一大剑豪，一直在觊觎着世界第一大剑豪的宝座呢。”
　　威廉再次举了一个例子，这一次霜月耕四郎也没办法说什么了。
　　“可是，又有多少女性剑豪之中，能出一位祗园中将呢。”
　　许久，霜月耕四郎叹了口气，他看了一眼无比自责的古伊娜，十分温柔的抚摸了一下自家女儿的头发。
　　“接下来的一段时间里面，达斯琪你就跟着古伊娜一起训练吧。威廉少尉，你要一起吗？”
　　威廉自然不会拒绝，他就是为了这个来的，“耕四郎先生，我和达斯琪不能请太长时间的假期，能否请您书写一份剑术教材给我们带回去呢？”
　　对于威廉的请求，霜月耕四郎倒是没有什么异样的想法，他自然不会将自己霜月家的绝学传授出去，但是一般的高级剑术教材，他还是不会吝啬的。
　　在得到了霜月耕四郎的承诺之后，威廉的笑容真诚了许多，他十分认真的对着霜月耕四郎躬身行了一礼，算是对耕四郎的感谢。
　　“古伊娜，你去我房间将我前一阵子编撰好的教材拿过来，我给达斯琪纠正一下她的一些错误习惯。”
　　在经过简单的热身之后，霜月耕四郎就像是在教导自己的学生一样对威廉和达斯琪要求严格起来。
　　不过，经过一段时间的热身之后，他发现达斯琪的基础还有些可取之处，而威廉则是彻头彻尾的初学者，这让他感到有些伤脑筋。
　　十五岁才开始接触基础教学，威廉恐怕很难达到剑豪的境界。
　　至于剑术上的天赋，别说是赶上索隆了，哪怕是道场内中庸的学徒，天赋都不弱威廉几分，这也让威廉感到些许的尴尬。
　　“父亲，我拿来了。”
　　这边霜月耕四郎正在想着该如何教导威廉的时候，古伊娜拿着一本厚厚的书籍走了过来，她的眼神中满是惊讶。
　　因为，她是真的不知道，自己的父亲什么时候编著了如此详细的高级剑术教材，可以说除了他们家的秘技之外，霜月耕四郎已经将自己绝大部分的剑术经验和传承，全部都编著在了这本教材之中。
　　看和古伊娜手中的教材，威廉的眸中闪过一丝深邃的神光，这玩意，肯定符合大师所设定的秘笈的标准吧！
　　“威廉少尉，您先看吧。”
　　达斯琪从古伊娜的手中接过教材之后，第一时间就交给了威廉。
　　她是知道威廉的“果实能力”的，这种修炼手册一般的教材，可以让威廉少尉获得强大的力量。
　　本来还有些疑惑达斯琪的选择，但是在听到达斯琪的解释之后，霜月耕四郎有些惊讶，这世上竟然还有武道果实这种奇特的恶魔果实？
　　仅仅只是凭借着他人的修炼手册，就可以领悟出专属于自己的招式，这让天赋较差的人哭都没地方哭啊。
　　威廉扯了扯嘴角，武道果实这个借口选的实在是太好太好了，哪怕是霜月耕四郎这种级别的存在，也仅仅只是惊疑竟然有如此奇妙的恶魔果实的存在，而并非怀疑威廉是不是有着什么别样的能力。
　　【叮，置换修行手册·一心道场高级剑术，正在置换技能······】
　　在拿到剑术教材的那一瞬间，威廉就发动了技能大师的置换能力，虽然他之前有想过秘密置换，避免闹出太大的动静。
　　但是，有霜月耕四郎这么一尊大神坐镇，哪怕他闹出再大的动静，也不会有什么问题。
　　微弱但是神秘的光芒笼罩在了修行手册之上，威廉还想装模作样的翻看几页，但是下一秒技能大师的反馈就回来了，他也就心满意足的将教材还给了达斯琪。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：剑术天负！】
　　威廉嘴角上扬的角度微微的平缓，他看着那面板上的新技能，一时间心头有些发悸。
　　看着那个负数的负字，威廉有一种不妙的预感。
　　一定是技能大师打错字了吧！
　　应该是剑术天赋，不应该是剑术天负啊！
　　【剑术天负，源自“修真聊天群”世界宋书航的特殊天赋，获得其天赋将会使得当前剑术天赋系数修正为零，除去剑术以外的所有招式威力系数修正为二，此技能还自带剑术天才光环，半径一百米范围内，被指定之人剑术天赋系数修正为十！】
　　噗！
　　这一波，是来自异世界剑道“天才”的背刺啊！
　　·
　　·

第49章 威廉牌升级器，你值得拥有！
　　从威廉手中接过剑术教材，达斯琪一脸激动的看着威廉，她知道，威廉少尉肯定已经获得了强大的技能。
　　“这就可以了吗？”
　　霜月耕四郎很是惊讶，仅仅只是拿着教材不到三秒钟，能力就已经发动了？
　　这武道果实，到底是个什么原理？
　　威廉嘴角略微抽搐了两下，随后他不知道自己到底是该点头，还是该摇头叹息。
　　说实话，剑术天负这个天赋不好吗？
　　那当然是相当好，只不过是舍弃了剑道这一项能力，就将威廉全部的攻击手段增幅了一倍，还能培养出各种剑道高手，这对于威廉来说算得上是目前最顶级的神技了。
　　有了剑术天负所附带的增幅效果，威廉可以保证，至多十年时间，达斯琪就能在他的培养下争夺世界第一大剑豪的位子。
　　只不过，通过一位大剑豪的修行手册获得的技能，却让他再也无法触及剑道，这怎么感觉那么别扭呢？
　　“算了，不用剑就不用剑吧，反正我目前的招数全部都是拳脚类的。”
　　威廉内心安慰了自己一下，然后他略微的咳嗽了一声就释放出了四道金色的光环落在了达斯琪，古伊娜以及索隆和霜月耕四郎的身上。
　　那一瞬间，霜月耕四郎的瞳孔微微一缩，他目露惊骇的看着威廉。
　　作为顶级的大剑豪，霜月耕四郎对自己的实力和天赋是有着相当深刻的认知的，本来他还在防备威廉的这道金光是否会对自己的女儿和索隆不利。
　　但是转念一想，威廉才刚刚认识索隆和古伊娜，完全没有理由对两人出手，而且就连达斯琪也在金光的笼罩范围之内，他也就放心了。
　　而后，在金光落到自己身上之时，霜月耕四郎惊奇的发现，自己对剑道的理解竟然更深了一层，过往很多的瓶颈在这一刻竟然悄然的突破了。
　　要知道，在剑道修行之上，超越霜月耕四郎的人绝不过单手之数，能让他有如此提升，可想而知对索隆他们三个的成长能有多么大的帮助。
　　“威廉少尉，这是什么能力？”
　　秉持着不耻下问的态度，霜月耕四郎十分谦逊的向威廉询问道。
　　威廉倒是也没有隐瞒的想法，他直截了当的将剑术天负的能力说了出来，但是这其中他做了些许小小的改动。
　　“目前，以我的能力极限就是增幅四个人的天赋，如果再往上加的话，效果就会差太多了。”
　　威廉貌似可惜的摇了摇头，“而且，哪怕只是四个人，我也无法做到全天候的增幅。”
　　他瞥了一眼索隆和古伊娜，眼眸之中闪过一丝深邃。
　　或许，这一次可以把他的班底再扩充一轮！
　　“没想到，竟然还有如此神技！”
　　霜月耕四郎感慨万千，十倍天赋的增幅，那是何等的恐怖啊。
　　哪怕只是一个普通的剑术学徒，天赋增幅之后也绝对不会逊色古伊娜和达斯琪吧。
　　他看了一眼达斯琪，心中闪烁过一丝纠结。
　　这个和自己女儿长相一模一样的女孩，在威廉少尉特殊能力的增幅之下，或许未来的成就甚至连索隆都无法与之媲美吧。
　　再看看自己的女儿······
　　“威廉少尉，我能麻烦您一件事吗？”
　　霜月耕四郎用敬语称呼着威廉，很明显他要说的事情可能会让威廉有些为难。
　　威廉立刻站直了身体，“耕四郎先生，您愿意教导我和达斯琪，这份恩情是十分重的，有什么需要我帮忙的尽管说吧。”
　　耕四郎点了点头，随后他走进了道场，不多时拿出来一把看起来外表有些古朴的武士刀。
　　在看到刀的那一瞬间，达斯琪的眼神离了亮了起来，她凑到了威廉的耳边给威廉介绍了一下，这是一柄大快刀，位列二十一工之一，和道一文字！
　　耕四郎将刀递到了古伊娜的面前，随后看着自己女儿那难以置信的眼神，他十分温柔的抚摸了一下古伊娜的头发。
　　“我希望，能让古伊娜加入海军，成为您麾下的士兵，您看这可以行个方便吗？”
　　古伊娜现如今不过刚刚十岁，以她的年龄，是根本不可能进入海军的。
　　耕四郎希望，威廉能通融一下，将古伊娜收入麾下。
　　说实话，如果不是威廉带着达斯琪，耕四郎压根不会开这个口。
　　“父亲，我不离开道场！”
　　威廉这边还没有说话，古伊娜就激动了起来，她一把就将手中的和道一文字塞到了耕四郎的手中，随后表情坚定的看着自己的父亲。
　　“哪怕没有威廉少尉的能力增幅，我也会成为世界最强的！”
　　听着古伊娜的豪言壮志，不管是索隆还是达斯琪，他们都被古伊娜的热血给点燃了，表情中也带有了一丝的激动。
　　然而，只有威廉和耕四郎的表情自始至终都没有变化。
　　威廉是知道的，古伊娜至多还有一年的时间，就会因为脚滑从楼梯上摔倒，而后被磨刀石砸中头部这个扯淡的理由而去世，世界最强，不过一个美好的梦罢了。
　　至于霜月耕四郎，他的内心十分的清楚，因为男性与女性之间天生的体魄差异，自己的女儿现在还能压制索隆，但是后续她绝对跟不上索隆的步伐，更何况是世界最强。
　　“古伊娜，女孩子是没有办法成为世界最强的。”
　　霜月耕四郎重复了一遍自己的观点，但是转念一想威廉的能力，然后又改口道，“至少，没有威廉少尉的帮助的话，你很难超越达斯琪。”
　　听着自己父亲的话，古伊娜攥紧了拳头，虽然很不想承认，但是在感受到威廉能力增幅的玄妙之后，她真的说不出自己可以超越达斯琪的大话。
　　索隆站在一旁一句话都不敢说，现在的他只想加入道场，然后学习剑术打败古伊娜，如果被耕四郎师傅注意到丢到海军的话，那他就不知道该怎么办了。
　　事实上，不管索隆说什么，耕四郎都不会让他离开道馆的。
　　本身耕四郎就看重索隆的天赋，想要将道馆传授给索隆，这种情况下他自然不会将索隆也给托付出去。
　　另外，索隆的年纪太小了，这么小的他加入海军，恐怕连制服都没人会给做！
　　·
　　·

第50章 一刀流·居合·斩时雨！
　　绚丽的彩霞蔓延至天际，宛若蛋黄一般的夕阳悬挂在海面之上，和煦的微风吹拂过威廉的面庞，他看着坐在不远处一言不发的古伊娜无奈的叹了口气。
　　白天的谈话有一种不欢而散的意味，不过古伊娜还是将父亲的话听了进去，跟在了威廉的身边，达斯琪一直以姐姐的身份在带着她。
　　“威廉少尉，耕四郎师傅说你对剑道的理解还真的深刻呢，他所提出的剑豪的境界，和你说的几乎一模一样诶！”
　　达斯琪一路小跑着来到了威廉的身边，此时的威廉就好像是定海神针一样安坐在道场之内，就在他周身一百米范围内，耕四郎正在教导达斯琪和索隆基础剑术的修行。
　　因为有着十倍天赋的增幅，短短的一天功夫，达斯琪的基础就已经让耕四郎都挑不出毛病了。
　　再加上达斯琪现如今那不弱于普通成年人的体魄，在威廉看来，她已经拥有了对敌千万级悬赏的海贼的能力了。
　　如果能在耕四郎的手中再学到一点压箱底的招数的话，那达斯琪甚至能面对千万级悬赏的海贼战而胜之！
　　要知道，现如今的大海还未进入悬赏通货膨胀的阶段，目前东海悬赏千万的海贼，放到十几年后，那少说也是两三千万级别的水准，已经相当不错了。
　　“威廉少尉，您之前对达斯琪的指点还是很到位的，她的力量虽然比起一般女性要强不少，但是终归还是比较适合速战速决，居合流的剑术对她来说，是最好的选择。”
　　耕四郎走了过来，他的脸上依旧带着温和的笑容，他的内心之中充斥着惊讶，因为他在教导达斯琪的过程中发现，达斯琪竟然已经在触碰到感悟万物呼吸的境界了。
　　再给她多一点的时间，一位十一岁的女性剑豪，就将在他的面前诞生！
　　威廉微微挑眉，他之前教导达斯琪的说辞，其实就是耕四郎的的经验之谈，而劝说达斯琪走的方向，也是未来的达斯琪自己摸索出来的，自然不会有什么大问题。
　　“按照达斯琪目前的进度，至多一个星期，她就能领悟到万物的呼吸，进入斩铁境界了。”
　　耕四郎略微感叹了一声，他的声音并不响亮，但是却让坐在一旁发呆的古伊娜感到如雷贯耳。
　　那个达斯琪姐姐，上午的时候剑术基础还只能算有可取之处，一个星期之内就能踏足剑豪境界了？
　　她们之间的差距，要拉开到那么大了吗！
　　古伊娜沉默了，她缓缓的站起身，走到了威廉的面前对着威廉来了一个九十度的鞠躬之后，就握着和道一文字走到一旁去认真的训练了起来。
　　威廉和耕四郎对视一笑，并没有再多说什么。
　　“那索隆呢，他的天赋应该也不错吧。”
　　威廉还是没有放弃索隆，他倒是很想将索隆也给拉进海军，毕竟谁能拒绝一个野兽的部下呢。
　　耕四郎没好气的看了威廉一眼，他都将女儿送进海军了，就不能让索隆留下来继承他的衣钵吗。
　　“少尉，我想，每过一段时间就带着索隆去罗格镇基地参观参观，您看怎么样？”
　　耕四郎的意思很明确，索隆他是不会放走的，哪怕缺少了十倍天赋的增幅，在他这位名师的教导之下，索隆成长的速度也不会慢。
　　而且，现如今的索隆更需要的是打基础，天赋的增幅对他的帮助还真的没有古伊娜和达斯琪来的大。
　　当然，能白嫖天赋增幅的话，耕四郎绝对不会错过的，所以他准备每到索隆到了一个瓶颈的时候，他就带着索隆去拜访一下威廉，顺带着还可以和达斯琪以及古伊娜切磋切磋，这对索隆的成长来说会有很大的帮助。
　　威廉笑的露出了一口洁白的牙齿，“当然可以，耕四郎先生如果想的话，定居在罗格镇也未尝不可啊。”
　　两人再次对视一笑，而后就结束了这个话题。
　　耕四郎不可能离开西摩志基村，威廉也不可能一辈子都待在罗格镇。
　　在他的预想中，至多五年时间，他就会想方设法的进入本部了，那个时候东海有价值的东西，恐怕早就被他搜刮一空了。
　　等他进了本部，耕四郎还想要让索隆白嫖天赋增幅的话，那肯定就要放索隆加入海军了。
　　训练的时间总是过的很快，威廉虽然没有办法再修行剑术了，但是他还是可以通过与耕四郎的对战中积累实战经验。
　　不得不说，耕四郎的实力深不可测，哪怕威廉火力全开，也无法从耕四郎的手中占到一点便宜。
　　事实上，耕四郎的内心也万分的惊讶，威廉的实力也太强了，在各种奇妙技能的加持之下连他都感到有些棘手，甚至耕四郎还从威廉的身上看到了那些海贼皇者的影子。
　　如果威廉不是海军的话，耕四郎可以确信，威廉绝对会成为和白胡子，凯多他们同一级别的大海贼。
　　时间一晃就过去了四天，这四天里面，威廉无时无刻不在充当一个大号的充电宝，达斯琪和古伊娜两人就好像不知疲倦一样，每天除了睡觉就是在训练，索隆也被她们带着成了一个训练狂魔。
　　终于，在第四天的傍晚，达斯琪手持小夜时雨，一个闪烁过后就将面前竖立着的铁柱切成了两半。
　　在威廉的感知中，达斯琪在拔刀的那一瞬间，整个人气息都变了，就仿佛一柄出鞘的利刃一般，带着一种无物不破的信念与气势，一般人在这股气势面前，恐怕未战就先怯了三分。
　　“这一招叫什么？”
　　抚摸着铁柱光滑的切面，威廉向一脸激动的达斯琪问道。
　　达斯琪表情相当的认真，她轻轻的捧起了手中的小夜时雨，在思索了大概三秒之后给出了自己的答案。
　　“一刀流，居合，斩时雨！”
　　·
　　·

第51章 打南边来了个喇嘛！
　　对于自己的第一把名刀，达斯琪还是十分重视的，所以她从霜月耕四郎手中学习到的第一个剑招，她就将其命名为斩时雨！
　　听到达斯琪的话，威廉稍许一愣，随后露出了一丝微笑。
　　“这个招式，蛮好听的。”
　　虽然时间不同，但是斩时雨，终归还是被创造出来了啊！
　　看着达斯琪很是开心的向威廉炫耀的样子，一旁训练的古伊娜不由的更加努力了，她是万万没想到，达斯琪竟然能在短短的数天之内真的突破了剑豪的境界。
　　虽然，现如今的达斯琪可以说是最弱的剑豪，但是面对领悟了斩铁境界的达斯琪，除非她使用和道一文字，否则的话她甚至没有办法在达斯琪面前保住自己的武器。
　　“呀！”
　　砰！
　　正当古伊娜分神的时候，她手中的竹刀一个不留心就直接砸在了索隆的肩膀上。
　　她正在和索隆进行实战对练，只不过看起来索隆的成长并没有她们两人来的要快。
　　没办法，男孩子虽然在成年后体魄会有一些优势，但是女孩子身体发育的年龄，可比男孩子要早的多。
　　“索隆，想要你战胜我的话，你还差的远呢。”
　　看着被自己砸的哇哇大叫的索隆，古伊娜轻轻的挑眉，她嘴角带着一丝坏笑，欺负索隆算是这两天里面她为数不多的乐趣了。
　　反正这傻小子哇哇叫两声之后就又元气满满了，古伊娜都佩服索隆这一根筋的态度。
　　果不其然，在听到古伊娜的嘲讽之后，索隆直接放出狠话，要战胜古伊娜和达斯琪，这让达斯琪一阵茫然。
　　她这躺着也中枪？
　　“耕四郎先生，您确定不着重教导一下索隆吗？在过几天，我们就会回罗格镇了，到时候······”
　　威廉走到了耕四郎的身边，这几日在威廉能力的增幅下，耕四郎似乎有了不小的突破，原本圆滑的他竟然走路之间都带有了一丝凌厉的气息。
　　“请放心吧威廉少尉，现在还不到时候。”
　　耕四郎脸上的笑容虽然还如同往日一般和煦，但是威廉却能从中感受到一丝坚定和铁血。
　　在将古伊娜送入海军，并将索隆视为传人之后，耕四郎就绝对不会允许索隆的成长受到任何的影响。
　　现在年岁还小，心智还不坚定的索隆如果贪恋上这种快速提升的感觉的话，他这一辈子也只能居于人下了。
　　古伊娜的心智已经成熟，她对自己的未来有着明确的目标，所以耕四郎才敢放她出去。
　　正当威廉和耕四郎说话之际，索隆已经哇哇大叫的跑了出去，众人倒是也没有阻拦，毕竟训练时间也快要结束了，和暂时居住在道场的威廉以及古伊娜不同，索隆是住在村里的，所以让他早点回去吃饭也没事。
　　饭桌上，古伊娜和达斯琪毫无淑女形象的飞快进食，一整天的训练已经耗尽了她们的体力，如果不是威廉让人送来的海王类的肉能快速补充体力的话，古伊娜和达斯琪未必能在耕四郎的教导下坚持下来。
　　晚饭结束之后，耕四郎去教导学徒们晚间功课，而古伊娜和达斯琪则是在对练消食，当然现在的情况下是达斯琪在给古伊娜喂招。
　　在古伊娜的竹刀一次又一次的被达斯琪给打飞之后，古伊娜似乎也在失败中看到了一线光，她果断的换上了和道一文字，同时达斯琪也换上了小夜时雨。
　　看到两人动真格的了，威廉立刻从侧躺换为正坐，随时准备插入战斗防止出现意外。
　　“斩·时雨！”
　　达斯琪出手就是自己唯一的绝招，那凌厉的刀芒甚至照亮了道场的后院，在这股气息之下，后院角落的杂草都在一瞬间被分解成了碎屑。
　　感受着足以将自己彻底撕碎的那股气息，古伊娜毫不犹豫的双手握住了和道一文字，她手臂高举，随后猛然劈下！
　　一道不弱于达斯琪的气息骤然闪现，但是下一瞬间，威廉就出现在了两人对战的中心，他单手抗下了和道一文字以及小夜时雨的斩击，清脆的金属碰撞声让达斯琪和古伊娜两人都心中一悸。
　　“差不多得了，饭后消食，搞的这么激动干什么。”
　　看着自己手心出现的白痕，威廉没好气的揉了揉古伊娜和达斯琪的头发，这两人动起手来还真的没轻没重的。
　　刚才那一下如果他不扛下来的话，古伊娜固然能挡住达斯琪的攻击，但是逸散的剑势终归会对两人造成影响。
　　他可没带船医过来，谁受伤了都不太好搞。
　　有着十倍天赋的增幅，顺水推舟的突破不好吗，非要搞的惊心动魄的。
　　“威廉少尉，我刚才差点就能突破了！”
　　古伊娜的表情有些郁闷，因为她在达斯琪的攻击之中看到了那隐藏在刀光之下的一闪门扉。
　　她知道，自己只要推开那扇门扉，就能真正的晋入剑豪的境界了！
　　威廉再次揉了揉她的头发，直接就将古伊娜那柔顺的短发揉成了鸡窝，“然后呢？被达斯琪削去一条手臂？”
　　斩时雨的攻击性哪怕是霜月耕四郎都赞不绝口，即便古伊娜使用的是和道一文字，没突破之前，她绝对没有可能接下达斯琪的这一剑招。
　　听到威廉的话，不管是达斯琪和古伊娜都不由的低下了头。
　　她们在刚才的对练中磨出了胜负心，所以动起手来还真的有些没轻没重了。
　　咚！
　　正当古伊娜和达斯琪听着威廉的训导的时候，一声巨响引起了他们的注意。
　　回头一看，索隆不知道什么时候撞开了门连滚带爬的冲了进来。
　　“索隆，你这是怎么了？”
　　看着索隆狼狈的样子，古伊娜的表情瞬间就变了，她可不希望自己父亲认定的传人出问题啊。
　　“海贼！有海贼靠近村庄，不过被南边出现的喇嘛给打败了！我是来通知耕四郎师傅的！”
　　·
　　·

第52章 脸上带着鞋印的男人！
　　“海贼！”
　　“喇嘛？”
　　古伊娜和威廉同时一愣，不过两人的关注点不在一个方向。
　　古伊娜关心的是竟然有海贼靠近了西摩志基村，要知道自从一心道场创立以后，很少会有海贼将目光放在有着反抗之力的西摩志基村了。
　　没想到今天竟然又有海贼登陆了。
　　另一边，威廉关注的则是索隆口中所说的喇嘛，所谓喇嘛也就是僧侣，修行者的意思，他只知道十几年之后的海贼超新星之中有一个信仰僧佛的乌尔基，他能算一个喇嘛，没想到东海还有其他的喇嘛？
　　“海贼是从哪里登陆的？”
　　紧张过后，古伊娜突然发现了不对劲，这西摩志基村虽然位于岛屿的正中央，但是只有东西两侧有可以停靠船只的码头，海贼是怎么在南边被击败的？
　　“当然是南边的码头啊。”
　　索隆毫不犹豫的说道，随后他的头就遭到了古伊娜的一记手刀。
　　“笨蛋索隆！”古伊娜没好气的吼了一声，“我们这里只有东西码头，南边是一片断壁悬崖，你是说海贼们都是爬悬崖上来的吗！”
　　她差点就被索隆给带歪了，如果他们贸然的朝着南边去的话，那还真的有可能什么都看不到。
　　“应该是西侧，我们的军舰停靠在东边的港口，如果说他们看到海贼船的话，一定会通知威廉少尉的。”
　　达斯琪分析了一下，随后古伊娜就带着威廉和达斯琪朝着西侧码头的方向冲去，至于索隆则是去找还在教学中的耕四郎了。
　　在古伊娜的带领下，威廉很快就看到了被捆绑在空地上的一群表情生不如死的海贼，在他们的面前，一个头大如瓜的“男人”正在搔首弄姿的跳舞。
　　“威廉少尉，他们就是索隆说的喇嘛吗？”
　　达斯琪愣住了，她虽然没见过所谓的喇嘛，但是至少也知道喇嘛应该是僧侣吧，这些人怎么看都不像是僧侣啊。
　　威廉轻轻的一拍额头，他看着人群之中一个穿着绿色长袍，将自己的身形和面容全部隐藏起来的男人，“索隆肯定是看到了那个人的长袍，将其想象成了僧侣的僧袍，所以就认为他们是一群喇嘛了。”
　　毕竟，索隆是脸盲吗。
　　“诶，有人来了，还是海军！”
　　这边威廉三人还在惊讶之时，将海贼全部制服的一群人则是对威廉背后的海军大氅感到无比的震惊。
　　他们来这里多少次了，从未遇到过海军，难不成这一次他们的行踪被人走漏的风声？
　　“多拉格，我们要不要先退去，看看是哪个环节出了问题？”
　　那个头大如瓜的“男人”小心翼翼的凑到了被索隆认为是僧侣的男人身边，小声的提议道，虽然他这个小声哪怕是远在百米之外的威廉等人都能清楚的听到。
　　“放心吧，这座岛屿上没有埋伏。”
　　名为多拉格的男人抬起头，露出了那坚毅的面容。
　　处于威廉的视觉角度，他能清楚的看到多拉格脸上那呈现出黑红色的刺青，那不规则的图案让威廉不由的浮想联翩起来。
　　没想到，革命军竟然会来这座岛，不过说起来，耕四郎好像的确和多拉格有着不清不楚的牵扯，革命军不少的物资还是通过一心道场的名义采购的，他们会在这座岛屿上碰面也实属是巧合。
　　“啊！”
　　达斯琪突然尖叫一声，她握着小夜时雨的手不由的攥出了青筋。
　　“威廉少尉，他是被世界政府通缉的世界上最邪恶的罪犯，革命军首领，多拉格啊！”
　　励志成为威廉最好的副官的达斯琪自然不会一直将时间放在修行上，平日里她也没少和布林少校学习如何成为一名称职的副官。
　　在此基础上，达斯琪可以说将东海以及世界上比较有名的悬赏犯的通缉令全部都背了下来，这其中就有革命军首领，多拉格的悬赏令！
　　当自己的名号被叫出之后，多拉格倒是也没有什么别样的情绪，反倒是站在多拉格身边的几人露出了不太高兴的神色。
　　“小姑娘，你知道我们正在做什么伟大的事情吗，所谓最邪恶的罪犯，只不过是在追求一个真正正义与和平的世界啊！”
　　一个长相艳丽，画着浓妆，身材窈窕有致的女人有些不满的双手叉腰，她的话语中带有一丝迷样的蛊惑之力，听到她所说的话，达斯琪和古伊娜竟然陷入了迷茫之中不知该如何作答。
　　吼！
　　威廉张开嘴，一道压低的猛兽咆哮脱口而出，直接将达斯琪和古伊娜两人给震醒了。
　　贝洛·贝蒂，革命军东军军长，鼓舞果实能力者，哪怕她不发动恶魔果实能力的时候，说出来的话照样带有一种会让人不自觉向其靠近的特殊蛊惑力。
　　只有意志坚定，精神强大的人，才能在她的蛊惑中保持清醒。
　　“哦？既然你说的这么冠冕堂皇，那能否告诉我，你们到底做了什么事情呢？有几个人因为你们的行动而真正过上了幸福的生活呢？革命军的领袖，蒙奇·D·多拉格先生！”
　　听到威廉点出了自己的名字，多拉格瞳孔一缩，但是他并没有露出什么别样的神色。
　　“看起来，你对我以及我们在做的事情很是了解。”
　　和威廉对视了好几秒钟，多拉格才缓缓开口，那低沉的声音中带有一丝成熟男人的魅力，就好似在他的面前，没有做不到的事情一般。
　　面对多拉格的注视，威廉就仿佛自己是在对峙一座巍峨的山峰，任由他百般手段全出，也无法动摇那山峰的一丝一毫。
　　“那么，莱因哈特·威廉，东海罗格镇海军基地的天才，请问你对我们组织的行动，是有什么不一样的见解吗！”
　　·
　　·

第53章 为了理想OR面包！
　　看着多拉格那十分严肃的神情，威廉沉默了一会之后突然轻笑出声，他转过头看向神情异常紧张的达斯琪，随后轻轻的揉了揉达斯琪的头发。
　　“达斯琪，你还记得我们之前在罗格镇见到的那批贵族吗？”
　　达斯琪微微一愣，随后她点了点头，这是她这辈子见过大人物最多的一次，当然记得。
　　“那你还记得，其中有没有什么人，让你印象特别深刻吗？”
　　威廉再次问道，这一次直接把达斯琪给问倒了。
　　当时是她是跟着威廉和斯摩格一起去接待的缇娜上校，对那些贵族也只是匆匆一瞥，哪能记得那么多啊。
　　看着达斯琪那茫然的神情，威廉有些无奈，想要成为一名强大的剑客，观察能力可不能放下啊。
　　“啊，我想起来了，那些贵族之中有一个穿着好像很破的样子，其他贵族都对罗格镇表示很不屑的样子，只有他一直在对其他的贵族阿谀奉承。”
　　正当威廉想要说什么的时候，达斯琪突然以拳击掌，仿佛想起了什么。
　　如果非要让她说一个印象最深的人的话，那就只有贵族中看起来最不像贵族的那一个了。
　　多拉格听到了达斯琪的话，他的脸色低沉了许多。
　　以他的经验，很明白威廉接下来要说什么。
　　“看起来你的观察能力不错。”
　　威廉很是满意的点了点头，他看向多拉格，“多拉格，你说为什么参加世界会议的贵族中，会有那么落魄的存在呢？”
　　这边多拉格还没有回话，站在多拉格身旁的贝洛·贝蒂就叼着香烟抢答了，“你的意思是，因为我们的行动，导致参加世界会议的贵族表现窘迫了？那是他们该得的教训！”
　　看着贝洛·贝蒂那很是傲气的模样，威廉和多拉格同时摇了摇头，作为革命军一军之长，怎么能如此武断自傲呢。
　　“那是被你们解放的，某个国家的新国王，在你们走之后，无力守护国民和领土的他只能选择剥削领地内的平民，上缴更多的天上金才能获得世界政府的守护。”
　　“打下江山不去守，你们玩的是过家家游戏吗？”
　　威廉看着多拉格的眼神有些失望，能在这个污秽的时代领悟到先进的思想，多拉格已经站在了时代的前沿。
　　但是早已固定的世界观却让他无法走出自我思维的桎梏，认为革命军不能干涉他国内政，所以解放了国家，解放了那些被压榨的平民之后就选择离开了，至多只是带走一些志同道合的同伴。
　　他全然不去想，那些被他解放的平民要面对的是怎样残酷的未来。
　　没有世界政府守护，海军哪怕想要打击侵略被解放之国的海贼也师出无名。
　　毕竟，给海军发军饷的，是世界政府。
　　强者可以不需要考虑自己的口舌之欲，但是普通的海军士兵，却要考虑家人的一日三餐。
　　所谓战争，在实力相等之下最重要的，就是经济，更何况革命军在世界政府眼中就是一群打不死的臭虫，无伤但是恶心人罢了。
　　“威廉boby，我们和欺压平民的世界政府可不一样！”
　　人妖王伊万科夫站了出来，他反驳了威廉的话，但是威廉只是瞥了他一眼就没有管他了。
　　“那你说，我们该怎么做？”
　　多拉格突然笑了一声，他看着威廉的眼神十分平和，这倒是让威廉有些意外。
　　说实话，在多拉格向自己“请教”的时候，威廉很想要甩给多拉格一套屠龙之术，只不过很可惜，在这个强者足以摧城灭国的世界，屠龙纲要并不能起到和前世一样好的作用。
　　“你才是革命军的领袖，这么问我一个海军，真的好吗？”
　　安抚了一下表情无比惊慌的达斯琪，威廉略带有一丝调侃的看向多拉格，也只有面对这种心怀天下的革命者，他才能表现的如此轻松吧。
　　换成是海军大将或者海贼四皇，他的话恐怕压根没人会听。
　　“的确，多拉格你可别为难威廉少尉了。”
　　耕四郎也从远处走了过来，在听到索隆说有人解决了海贼的时候，他就已经想到了可能是多拉格他们来了。
　　想着尽量不让威廉与多拉格接触的他已经第一时间赶到了，结果还是没能阻止两人的见面。
　　已经将女儿托付给威廉的耕四郎可不希望多拉格对威廉出手，不管是打压还是拉拢，对自己的女儿都没有好处。
　　“我只是想从这位海军少尉的口中，听一些有趣的见解罢了。”
　　多拉格摆了摆手，他咧开了嘴，那笑容在脸上的刺青映衬下，竟然显得有一些恐怖。
　　从威廉的话语中，他能听出威廉对自己组织的认知相当的深刻，甚至还有自己的见解。
　　如果能将如此天才拉拢到自己阵营来的话，对世界政府是一个打击，同时对革命军的实力也是一次不小的提升吧。
　　达斯琪有些担忧的看着威廉，她感觉这谈话太危险了，威廉少尉的立场不会改变吧。
　　“有趣的见解谈不上，我只有一个问题。”
　　威廉伸出手指，一道青白色的光芒在他的指尖不断的旋转，随后化为一道附带着金色波纹的螺旋气团。
　　恐怖的风压席卷着多拉格等人的长袍，贝洛·贝蒂还有伊万科夫有些惊讶的看着威廉，他们没想到威廉竟然有如此强大的力量。
　　“你们到底是想要推翻世界政府，推翻天龙人，然后建立一个新的世界政府，上位一批地龙人，还是说想要将权利归于平民。”
　　没有了世界政府，还可以有革命军政府。
　　没有了天龙人，还可以有地龙人。
　　换汤不换药的话，这所谓引领时代的革命，也只不过是下位之人想要无上权势而选择的造反罢了！
　　·
　　·

第54章 与革命军的交易！
　　凌厉的劲风席卷着多拉格的碎发，他站在原地沉默了许久，当威廉随手丢出的青白色螺旋气团到他面前之时，他才伸出手将其捏碎。
　　“霸王色缠绕，在这东海竟然出了你这么个天才。”
　　感受着那气团中蕴含着的恐怖力量，饶是多拉格，都不由的感到手心一阵发麻。
　　光是这一手，他在霸王色缠绕的境界上也不一定比得过威廉。
　　当然，他并不知道，威廉也仅仅只是能将霸王色注入到毁灭爆裂疾风弹之中罢了，不使用这一招的情况下，威廉的霸王色甚至无法震慑半亿海贼。
　　“我要建立的，是一个人人都可以和平共处，不存在压榨的新世界。”
　　在海军中见识到了天龙人统治下的黑暗之后，多拉格就励志推翻天龙人，但是在成立革命军的这么些年里，他发现自己并不能真正动摇世界政府的根基。
　　因为，只要海贼不灭绝，那么各个国家还是要向世界政府投诚，以获取海军的保护。
　　这么一来，他们所做的全部努力，其实都是无用功。
　　“这样的话，我给你三点建议，仅供参考。”
　　威廉看了一眼达斯琪，随后又看了看多拉格身后的伊万科夫和贝洛·贝蒂等人，多拉格了然的抬起手，随后一阵劲风直接席卷着两人消失在了原地。
　　达斯琪无比惊慌，她拔出了小夜时雨就想要战斗，但是耕四郎却按住了她的手。
　　“放心吧，他们只是去聊天了，我们先回道场好好的休息一下吧。”
　　在耕四郎的引导下，达斯琪有些不情愿的随同革命军的众人一起回到了道场，路上贝洛·贝蒂很想要挑逗一下这个表情严肃的小女孩，但是却被达斯琪十分警惕的给避开了。
　　岛屿的西侧，一片悬崖峭壁旁，多拉格看着远处在夕阳下显得波光粼粼的海面，静静地听着威廉的建议。
　　“其一，你们需要一块稳定的地盘，不是那种革命军窝藏的根据地，而是新世界政府的试验田。”
　　“你们不但要清除那些恶烂的贵族，还要重兵将其守护下来，哪怕顶着世界政府的压力也要让世人看到你们的决心。”
　　威廉伸出手，随后缓缓的弯下了一根手指。
　　“只有其他平民在看到了被你们解放之后的平民过得有多幸福，才会有更多志同道合的人加入你们。”
　　“如果跟着你们只能吃糠咽菜，衣不蔽体，那哪怕被压榨，又有谁会放弃安定的生活呢？”
　　“第二，掌控舆论，以道德来和世界政府扯大皮。据我所知，目前世界经济新闻社的社长是摩根斯，他看重的是大新闻，而并非单纯是世界政府的话筒。
　　所以，如果你们不断的和世界政府在报纸上吵架的话，摩根斯为了销量绝对不介意给你们一片空间。”
　　“另外，你们还可以通过商人之间的口口相传，将你们的理念扩散到全世界。”
　　在威廉看来，摩根斯比起前世的那些记者自媒体要肆无忌惮的多，毕竟自媒体还要担心法律，摩根斯要担心什么？
　　他甚至连世界政府的特派CP都敢杀！
　　一但尝到革命军和世界政府打嘴炮带来的报纸销量的提升后，摩根斯绝对会给世界政府和革命军来一个“公平较量”的机会。
　　“第三，也是最重要的一点，坚决杜绝队伍内出现沙子。”
　　不管在哪个时代，无数先驱倒下的背后，总有一些沙子在兴风作浪，他们或许无法起到对抗未来的关键性作用，但是他们的存在却能推迟未来抵达的时间。
　　听着威廉的话，多拉格不由的摇了摇头，“你的建议很好，但是却有两个漏洞。”
　　“第一，我们革命军现在不是世界政府的对手，如果不暗中行动的话，只会被世界政府彻底镇压。”
　　“第二，不管是打舆论战还是建设一片净土，都需要大量的资金，你看我们的样子，像是有钱人吗？”
　　威廉仔细的打量了一下多拉格，的确，他的这一身绿色长袍都有些磨损了，作为一个势力的领袖，的确有些不像样。
　　“正面不是对手，你不会想点别的办法？”
　　对于多拉格的死脑筋，威廉也有些无奈了。
　　“你如果抓了几个天龙人，世界政府会不会投鼠忌器？一但世界政府大军压境，你直接给他们来一手直播审判天龙人，看看是世界政府先慌还是你们先被镇杀。”
　　别看天龙人好像很牛的样子，出入都是保镖一群，一但出事还有大将出手。
　　事实上，日常天龙人的守卫只有那么几个CP成员，以多拉格等人的能力，随手抓几个天龙人那和抓小鸡差不多。
　　相较于抓天龙人的难度，天龙人本身的价值却是相当大的。
　　不到万不得已，世界政府不可能放弃任何一个天龙人，尤其是在天龙人有可能被公开处刑的情况下，他们更不会刺激到革命军。
　　至于世界政府会不会舍弃掉被抓的天龙人，那更无所谓了，你总不可能让所有天龙人都待在玛丽乔亚不出来吧，总有落单的时候吧？
　　海军这边的话就更不用担心了，海贼们可不是一些省油的灯，如果你海军敢大肆出兵镇压革命军的话，别人不说，凯多绝对敢直接灭了你马林梵多。
　　没有海军这个牵制，只是一群CP的话，还不足以让革命军感到压力重大。
　　“另外，资金问题······多拉格，要不要和我来一场交易？”
　　威廉笑的露出了一口洁白的牙齿，多拉格的出现倒是打乱了他的计划。
　　有一些东西，原本他要等很久以后才能去谋划，但是现在看来，他完全可以借助多拉格的力量提前将一些东西掌控在手中。
　　“如果你能帮我做一件事的话，我可以告诉你黄金都市·香多拉的确切地点哦！”
　　·
　　·

第55章 我大熊，来去自如！
　　“黄金都市，香多拉！”
　　饶是多拉格，在听到这个名字的时候，都不由的浑身一震。
　　毕竟，这个传说中的存在可是和海贼王口中的大秘宝一样，都是整个世界上无数人渴望找寻到的失落的天堂啊！
　　如果说真的能找到香多拉的话，那他多拉格就敢和世界政府硬碰硬的玩上两年，再也不用过这种苦哈哈的日子了。
　　只不过······
　　“世人都知道，香多拉只不过是大话王罗兰度编撰出来的一个传说而已，怎么可能真的存在完全由黄金构成的城市呢。”
　　多拉格叹了口气，香多拉的传说他在海军的时候也有所了解，不管是世界政府还是海军，他们都曾找寻过所谓的黄金都市香多拉，但是最后却丝毫没有线索。
　　威廉只不过是出身东海的一个小天才，又怎么可能知晓这等传说位置的存在呢。
　　“是不是编撰出来的，你自己去看看不就知道了。”
　　威廉嘴角微微上扬，说实话，他其实并不想将香多拉拱手让人，毕竟那数以百万吨计的黄金，谁能舍得送出去啊。
　　不过，威廉现在是海军，未来也不打算叛出海军，那么这些钱对于他来说就几乎没有什么用处了。
　　毕竟，一个正直的海军，总不可能身价超过世界首富的泰佐洛吧。
　　再说了，如果真的以海军的身份找到了香多拉的话，那么世界政府绝对会将香多拉彻底的霸占，威廉能分到一点金子都算上司有德了。
　　所以，将香多拉交给多拉格，才是对其最正确的使用方法。
　　这不仅能加快革命军的发展，更能拉拢革命军和自己的关系，毕竟自己也算大投资商了。
　　“如果说，你真的知道香多拉的所在地的话，那么你就是未来历史最大的功臣。”
　　“先别说那么满的话，我要的东西你们得先给我，我才能告诉你们香多拉的所在地。”
　　威廉可没有被多拉格的两句话给冲昏头脑，自己想要的东西拿不到手的话，他是不可能告诉多拉格香多拉的所在地的。
　　多拉格点了点头，随后十分大气的一挥衣袖，那动作大的威廉都能听到他衣服传来的撕裂声了。
　　“你要什么，只要我们能弄到手的，哪怕是天龙人，我也给你带回来！”
　　穷，一直都是革命军发展受制的关键，所以多拉格为了传说中虚无缥缈的香多拉，并不介意和威廉做一次交易。
　　“首先，我需要一份你有关六式的修行手稿，必须是有你亲身感悟的高端货才行。”
　　威廉伸出手指，他第一个索要的就是能增强自己实力的修行手册，多拉格在体术上的造诣哪怕是整个世界都少有敌手。
　　毕竟，他老爹可是铁拳卡普啊！
　　有了多拉格的修行手稿，那么未来达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥他们接触六式的时候，就等于是将名师领进门了。
　　“没问题。”
　　多拉格毫不犹豫的点头答应，反正六式是海军里面学来的，传授出去也不可能有人找他麻烦。
　　倒是威廉，如果使用带有他影子的六式的话，反倒是有可能被上面的人怀疑。
　　“另外，我需要你们革命军通过西天之顶前往空岛碧卡，帮我从碧卡找寻一枚恶魔果实。”
　　威廉紧接着就说出了自己目前能想到的最珍贵的东西，那一枚还没有被人吃下的最强自然系恶魔果实！
　　响雷果实！
　　未来响雷果实会被艾尼路吃下，而后被橡胶果实天克，但是现在的艾尼路恐怕还在茹毛饮血的挨打呢，根本不可能接触到响雷果实。
　　“是什么恶魔果实？你为什么会知道那里有恶魔果实？”
　　多拉格有些疑惑，威廉知晓伟大航路和新世界的事情，还能解释为他关心时事，或者说是来自伟大航路的斯摩格告诉他的。
　　但是，这西天之顶上的空岛，可少有人知晓啊，为什么威廉好像对那个叫碧卡的空岛无比熟悉的样子。
　　看着多拉格那疑惑的神情，威廉脸色不变，随口就编出了一个理由，“当初我在海上流浪的时候，曾打捞出一个宝箱，在那个包厢里面我找到了一份船长日记，上面详细的记载了天空之上的空岛，以及碧卡的有关事项。”
　　“在那船长笔记中，有提到过，那个海贼船长曾在碧卡看到过类似恶魔果实的东西，只不过他没来得及确认就离开了空岛。”
　　多拉格深深的看了威廉一眼，他觉得威廉在糊弄他，不过他没有证据。
　　仅仅凭借一本船长日记上记载的东西，就敢和他做交易？
　　“我会让人去查探的，至多不过三日时间。这三天内我会将六式的心得全部抄录下来交给你的，不管我们之间的交易成不成功，都算是对你为我们提出宝贵建议的回报吧。”
　　三天时间，不管是威廉还是多拉格，都等得起。
　　交谈结束之后，两人回到了耕四郎的道场，看到相安无事的两人，耕四郎也略松了一口气。
　　“伊万科夫，贝蒂，你们先和耕四郎先生商量着筹备一下粮食，我有点事情要处理。”
　　一到道场，多拉格就钻进了一个房间之中，隐约中还能听到他在和某人通话。
　　接下来的三天里面，革命军的人深入简出，一直在忙活着筹备物资的事情，倒是也没有来打搅威廉。
　　威廉这边则是照常带着达斯琪，古伊娜以及索隆练习剑术，在达斯琪领悟斩钢境界后的第二天，古伊娜也顺利的斩断了铁锭，用的是一柄普通的铁剑！
　　突破剑豪境界的她很是开心的去找自己的父亲炫耀，但是却被自己的父亲压着来到了威廉面前进行感谢。
　　毕竟，耕四郎很清楚，没有威廉的话，古伊娜恐怕再有五年，也无法突破到斩铁剑豪境界。
　　第三天，威廉正在准备晨练的时候，两道身影宛若鬼魅一般的出现在了庭院之中。
　　其中一人正是多拉格，而站在他身边的，是一个身高接近七米的庞然大物！
　　【暴君】巴索罗缪·大熊！
　　·
　　·

第56章 革命军的新成员，罗宾！艾尼路！
　　“你要的东西，我们找到了。”
　　看着面色平静的威廉，多拉格的神色无比的纠结，因为他是万万没想到，威廉所想要的恶魔果实，竟然是那一颗传说中的存在！
　　站在多拉格身边的大熊面无表情的从怀中掏出了一个小箱子，而后他轻轻的将其打开。
　　一颗闪耀着雷弧的蓝色恶魔果实静静地躺在盒子之中，威廉在看到那恶魔果实的第一瞬间，嘴角就上扬了起来。
　　“响雷果实，说实话，当我的伙伴将这枚恶魔果实交给我看的时候，我还真的舍不得拿出来交易啊。”
　　多拉格发自内心的感慨让威廉上扬的嘴角更带了一丝弧度，的确，没有人能拒绝响雷果实的诱惑！
　　“虽然响雷果实是通过你提供的消息找到的，但是如果你无法告知我们香多拉的准确地点的话，这枚恶魔果实我们并不能交给你。”
　　大熊的声音很是温柔，但是话语间却带着坚定。
　　一枚自然系恶魔果实，足以培养出一名大将级别的强者，这对于革命军来说无异于是一大助力。
　　就这么交出去，恐怕革命军内部会起很大的争执的。
　　“放心好了，既然是我提出来的交易，我自然不会打自己的脸。”
　　威廉伸出手，递给了多拉格一本连环画，这是他托人从另一座岛上的书店里面找来的连环画。
　　上面讲述的，正是大话王罗兰度的故事。
　　多拉格很是仔细的将连环画从头看到尾，但是却并未能发现有什么奇怪的地方。
　　“在罗兰度的记载中，香多拉的所在地就是现如今的加雅岛，你仔细看看罗兰度对香多拉的描述，然后再看看加雅岛的形状，你不觉得缺少了点什么吗？”
　　威廉轻轻的点了点连环画上加雅岛的俯视图，多拉格在仔细的观察之后发现，加雅岛就仿佛是一个被分成两半的骷髅头。
　　“加雅岛那里经常会出现冲天海流，难不成那另一半，是去了天上？”
　　以多拉格的心智，自然一下就猜到了加雅岛可能因为冲天海流而成为了天上的空岛，这让他激动起来。
　　“阿帕亚多，你们可以先去寻找天使岛，找到了天使岛之后就找到了香多拉。”
　　威廉看着大熊手中的响雷果实，而后多拉格思索了好一阵，才从大熊的手中将恶魔果实递到了威廉的手上。
　　现在，交易已经可以说完成了一大半，只要大话王罗兰度说的不是假话的话，那么香多拉就已经算是被他们革命军找到了。
　　“大熊。”
　　多拉格再次看了身旁的大熊一眼，大熊也很是认真的点了点头，随后他在自己的身上轻轻的一拍，整个人就消失不见了。
　　肉球果实，已经被大熊玩出花来了。
　　看着手中的响雷果实，威廉强忍住咬一口的冲动，他前世是一个宅男，并非理工科的大神，哪怕吃了响雷果实，对雷电的开发恐怕也至多只能达到艾尼路那个层次。
　　而将响雷果实置换，又相当的浪费。
　　毕竟，除了道教的正统五雷正法或者是某些规则类的雷电法术之外，少有雷电类的能力，能比得上响雷果实的全能。
　　有的恶魔果实，不置换比置换要好的多。
　　大熊走后，多拉格和威廉也没有什么好聊的，虽然多拉格还是很想拉威廉入伙，但是威廉压根没有离开海军的想法。
　　开玩笑，要知道站着大义的角度做事可是很方便的，现在加入革命军，当过街老鼠和缩头乌龟啊。
　　再次拒绝了多拉格之后，威廉就去找了正在切磋的达斯琪和古伊娜，他已经想好了让谁吃下这枚恶魔果实了。
　　不过，在找到达斯琪和古伊娜的时候，威廉却发现了两个本不应该出现在这个地方的人！
　　“艾尼路，还有······妮可·罗宾？”
　　看着静静的待在道场的角落，就和透明人一样的长耳青年以及手捧书籍正安静享受的靓丽少女，威廉都已经有些怀疑自己的眼睛了。
　　大熊这一次出去，算是收获颇丰？
　　目前唯一能读懂古文字的学者妮可·罗宾，革命军将她视为灯火寻找了多少年，但是一直没有消息。
　　没想到，因为威廉的话他们走了一趟西天之顶，半路上竟然遇到了刚刚离开一个海贼团的妮可·罗宾。
　　至于艾尼路，他在碧卡常年遭受歧视殴打，甚至差点被放逐云流，如果不是大熊及时赶到的话······
　　艾尼路就会吃掉响雷果实，然后摧毁碧卡了。
　　不知道对艾尼路来说，大熊的到来，到底是救赎，还是毁了他的未来呢。
　　“海军！”
　　妮可·罗宾在看到威廉的那一瞬间神情惊慌了一下，但是随后就镇定了下来。
　　毕竟，这个地方算是革命军的一个据点，哪怕有海军，也不可能抓走她的吧！
　　在听过大熊转述的多拉格有关革命理念的话语之后，无处可去的妮可·罗宾很是自然的加入了革命军，现在的她倒是也过的稍许安稳了一点。
　　“青海的领袖势力吗？”
　　艾尼路深深的看了一眼威廉，天生的感知让他在和威廉对视上的一瞬间就产生了一种跪拜的想法，如果不是大熊教导他的人人平等的理念支撑着他，一直以来饱受欺负的他很有可能直接跪地求饶了。
　　“有点意思，这未来会是怎么样的呢？”
　　威廉瞥了一眼妮可·罗宾，随后又深深地看了一眼艾尼路，雷神已经加入了革命军，学者也必然归心，那么未来的太阳神，还能顺利的抵达最终之岛，拉夫德鲁吗！
　　“说起来，现在的尼卡果实，还没有被红发得到吧。”
　　“如果置换了尼卡果实，能获得什么能力呢？真期待啊！”
　　·
　　·

第57章 响雷归属！
　　无视了警惕着看着自己的妮可·罗宾，威廉可不是一个看到美女就走不动道的人。
　　越过了很明显精神状态还没有改善的艾尼路，威廉在另一个训练场找到了正在对练的达斯琪和古伊娜。
　　在古伊娜也突破了剑豪境界之后，她们两人之间的对练就完全带不上索隆了，毕竟两人下手都非常的狠，以索隆的实力，恐怕三秒不到就要躺下了。
　　“威廉少尉。”
　　看到威廉走了进来，古伊娜和达斯琪立刻停下了手，随后略带有一丝气喘的小跑到了威廉的面前。
　　站在训练场角落疯狂练习劈砍的索隆只是瞥了一眼威廉，随后就不问不顾的继续着自己的训练了。
　　“明天我们就会返回罗格镇了，古伊娜，你的行礼收拾好了吗？”
　　已经将响雷果实拿到手了，威廉自然不会在停留在西摩志基村了，斯摩格那边已经来了好几次电话虫催促他赶紧回去，再拖延的话，斯摩格脸上就不好看了。
　　“嗯，父亲已经帮我收拾妥当了。”
　　古伊娜的神情有些低落，毕竟这是她第一次离开自己的家，感伤的情感是难免的。
　　威廉点了点头，这两天耕四郎一直都没有出现在古伊娜的面前，恐怕就是为了降低自己的存在感，然后让古伊娜能轻松一点离开家吧。
　　“雏鹰总要展翅高飞，一直眷恋着自己的家，可不能成为世界第一大剑豪啊。”
　　威廉轻笑了一声，随后他就将装着响雷果实的箱子从口袋里面掏了出来。
　　达斯琪和古伊娜一脸疑惑的看着威廉手中的箱子，随后威廉就将其打开了。
　　“恶魔果实！”
　　达斯琪惊讶的捂住了嘴，这大海的秘宝竟然就这么出现在了她们的面前！
　　古伊娜的神情也微微一怔，她虽然听自己的父亲说起过大海秘宝的故事，但是一直以来她都以为这只是传说，直到她遇到了威廉。
　　角落的索隆也被两人的惊呼给吸引了，他向威廉的方向投来关注的视线，随后就很是不屑的收回了目光。
　　那就是传说中至少能卖一亿贝利的大海秘宝吗，看起来好像也没什么出彩的？
　　作为未来的世界第一大剑豪，他可不会将自己的注意力放在什么恶魔果实之上，那都是外力。
　　“威廉少尉，您将这个拿出来是要做什么？”
　　惊讶过后，达斯琪冷静了下来，她突然想起来自家少尉已经是“果实能力者”了，恶魔果实是不能一人吃两颗的，也就是说这一枚恶魔果实对威廉并没有什么帮助。
　　难不成······
　　“你猜对了。”
　　威廉看着达斯琪眼神中的惊骇与抗拒就明白，她已经猜到了自己的想法。
　　“这一枚恶魔果实，就是为你们两人准备的。”
　　响雷果实可是一个好东西，他哪怕自己不吃，也不可能给不信任的人吃。
　　古伊娜，达斯琪，还有巴托洛米奥都是他自己培养的班底，自然值得信赖。
　　“威廉少尉，这太贵重了！”
　　达斯琪和古伊娜在威廉话音落下的下一秒就各自后退了一步，两人脸上的神色都充满了凝重。
　　这可是大海上的大秘宝，平白无故收这么一份大礼，恐怕这辈子都还不清这个恩情的！
　　威廉早就预料到了会有这么一幕，他看了一眼达斯琪，“达斯琪，你不是想要将所有被恶人夺走的名刀全部收回吗？凭借你现在的力量，可很难做到哦。”
　　“如果你吃了这枚恶魔果实，那就有很大的希望完成你的梦想了。”
　　听到威廉的话，达斯琪的眼神中闪过一丝意动，但是她咬了咬牙还是没有动弹。
　　“古伊娜，你想要成为世界第一大剑豪的话，那就要克服自身体魄的不足，动物系恶魔果实可是能很大程度的帮助你拉进与世界第一的距离噢。”
　　听到世界第一大剑豪的称呼，古伊娜的呼吸急促了起来。
　　她自幼练剑，一心想要获得自己父亲的认可。
　　但是，她从耕四郎这里得到的，却是女孩子不可能成为世界最强的评价。
　　“动物系恶魔果实吗？”
　　古伊娜咬了咬嘴唇，她还是坚定的摇了摇头，“如果真的对我成为世界第一大剑豪有帮助的话，我未来会自己去寻找恶魔果实的，如此贵重的礼物，我真的不能接受。”
　　“诶。”
　　威廉叹了口气，响雷果实竟然都没人要了，还是两个女孩子脸面太薄啊，如果换成是巴托的话，他肯定会感恩的痛哭流涕的。
　　“达斯琪。”
　　深吸了一口气，威廉的语气变得严肃起来。
　　达斯琪下意识的站直了身体，随后对着威廉敬了一礼。
　　“到！”
　　“我命令你，将这枚恶魔果实吃下去。”
　　相较于古伊娜，达斯琪的体魄似乎要强很多，在威廉不限数量的海王类肉的供应下，达斯琪似乎也朝着“怪物”的方向前进了。
　　再加上达斯琪擅长的是快攻居合一刀流，响雷果实的速度外加上破坏力，对她的战力提升是相当大的。
　　另外，达斯琪对成为最强剑豪没有什么执念，所以开发强大的响雷招式也不会有所抗拒。
　　换成是古伊娜或者是索隆的话，他们可能会认为响雷果实影响了他们的剑术，从而对开发果实能力有所抗拒。
　　最适合古伊娜的还是动物系的恶魔果实，最好是幻兽种，这样就能弥补她与怪物之间的体魄差距了。
　　巴托那边的话，威廉准备还是将屏障果实给找出来，他对屏障果实的开发还是相当不错的。
　　和响雷果实一样，屏障果实如果置换的话，战略性意义很大概率比不上直接将它吃下去。
　　打从一开始，威廉就没想过置换响雷果实和屏障果实。
　　达斯琪在听到威廉下达的命令时，脸上的纠结让人感觉有些想笑，最后她深吸一口气下定了信念，随后对着威廉就是一个九十度的鞠躬。
　　“遵命，威廉少尉！”
　　·
　　·

第58章 他就是我们革命军的再生父母啊！
　　训练场之中，达斯琪看着手中闪烁着雷弧的恶魔果实，她定下心将其放到了嘴边，随后轻轻的咬了一口。
　　霎时间，难以想象的恶烂味道充斥着她的口腔，她第一反应就是将其吐出来，但是威廉眼疾手快的将达斯琪的嘴给捂住了。
　　“唔！”
　　达斯琪泪眼汪汪的将那一团不可名状的东西咽了下去，随后有些生无可恋的看着自己手中缺了一个口子的恶魔果实。
　　那原本闪烁在果实表面的雷弧已经彻底消失了，代表着这颗恶魔果实已经没有用了。
　　“好难吃！”
　　缓过神来之后，达斯琪脱口而出的第一句话就让威廉有些憋不住笑。
　　他是万万没想到，恶魔果实的味道竟然让达斯琪如此接受不了，还好他没有吃恶魔果实！
　　“达斯琪姐姐，恶魔果实真的有那么难吃吗？”
　　古伊娜有些疑惑，这可是大海的秘宝啊，不说鲜美无比，至少也不会那么难吃吧？
　　达斯琪无法形容恶魔果实入口的味道，毕竟她出生于一个不错的家庭，几乎没有吃过苦，让她用粗鄙的词语来形容的话也不符合她的性格，所以她只能摆出一副苦瓜的脸看着古伊娜。
　　“好了，试试你的能力吧。”
　　威廉嘴角微微上扬，随后猛然从古伊娜的手中将她们训练用的铁剑给夺了过来，随后他直接一记劈砍落在了达斯琪的身上。
　　达斯琪和古伊娜都被吓了一跳，但是那柄长剑却从达斯琪的身体中穿梭而过，带起一阵阵电弧之后就仿佛无事发生一般。
　　“自然系！”
　　有着斯摩格这么一个长官，达斯琪自然对自然系恶魔果实的元素化有一定的了解，她怎么也没想到，威廉送给她的恶魔果实，竟然是无比珍贵的自然系！
　　要知道，斯摩格可是说了，单纯凭借恶魔果实，一个自然系能力者，就可以在东海畅行无阻。
　　哪怕是在伟大航路的前半段，自然系恶魔果实能力者也是无敌的存在。
　　“威廉少尉，您给我吃的到底是什么果实啊！”
　　达斯琪刚下定决心用一辈子的跟随来报答威廉，但是现在发现，自己的一辈子好像不是那么值钱？
　　至少，她的一辈子，肯定挣不到几个亿贝利！
　　“响雷果实，最强的自然系恶魔果实，论珍贵程度，甚至在本部三大将的恶魔果实之上。”
　　威廉竖起的大拇指，他看出了达斯琪眼神中的焦急，所以毫不犹豫将响雷果实的名头说了出来。
　　天真的少女呦，准备打一辈子的工吧！
　　当听到自己吃下去的恶魔果实竟然如此珍贵之后，达斯琪呆若木鸡的站在原地，原本获得恶魔果实的喜悦也在顷刻间化为了震撼。
　　古伊娜也被威廉的大手笔给震惊到了，如此珍贵的恶魔果实竟然就这么送人了，看来父亲为她寻找的上司还真的是一个好人呢！
　　威廉完全不知道古伊娜竟然给自己发了一张好人卡，如果知道的话，他肯定会将好人卡撕的粉碎的。
　　在这个世界，好人可没坏人过的滋润。
　　这边达斯琪陷入了石化状态，另一边的多拉格也在风中失去了组织语言的能力。
　　“你是说，黄金都市香多拉找到了，而且还找到了一块历史正文！”
　　山巅之上，多拉格的手中拿着一个电话虫，那一头正是将自己拍飞的大熊。
　　前往去过的地方的时候，大熊是可以做到瞬间移动的。
　　在从威廉这里获得了空岛的相关信息之后，他就将自己拍到了碧卡之上，而后通过碧卡获知了天使岛的存在。
　　再将自己拍到天使岛之后，大熊和当地的居民交流了一下，最终找寻到了神之地，阿帕亚多！
　　拥有强大见闻色霸气的大熊只是一扫，就发现了安静的伫立在阿帕亚多之上的历史正文！
　　这是他们革命军寻找多年的路灯啊，没想到今天这么简单就获得了一块。
　　在发现了历史正文之后，大熊就开始寻找起了香多拉的所在。
　　一开始他一无所获，还以为是威廉的信息有误，但是在解决了一头袭击他的巨大蟒蛇之后，大地颤动之下竟然露出了原本的金黄之色。
　　原来，他一开始就站在香多拉之上！
　　如此庞大的黄金都市，别说只是支持革命军掀起革命了，哪怕是买下一片海域，都绝对绰绰有余！
　　听到了大熊给自己汇报的信息，多拉格沉默了许久。
　　“将历史正文拷贝下来，正好奥哈拉的学者妮可·罗宾已经加入了我们革命军，请她帮忙翻译一下。”
　　“或许，我们距离被世界政府封存的历史，又近了一步。”
　　“这一切，都要感谢威廉啊！”
　　如果不是威廉的话，他们这辈子可能都找不到香多拉，更无法解决革命军资金短缺的问题。
　　现在，他们完全可以按照威廉的建议一步一步的走，壮大革命军的队伍。
　　“世界政府，我们之间真正的战斗，要开始了！”
　　狂风呼啸，山林抖擞，多拉格的笑声哪怕是远在道场中冥想的耕四郎都能听的一清二楚。
　　他看着窗外万里无云的天空露出了一丝笑容，看起来自己的这个好友在前进的道路上已经抹平了一个巨大的障碍了。
　　“未来，会是怎么样的呢，真实令人期待啊！我已经老了，古伊娜，就由你代替父亲去看一看吧。”
　　·
　　·

第59章 大佬经验包，GET！
　　清晨的第一缕阳光照撒在海面之上，夜晚积累的晨霾正随着海风逐渐的散去。
　　西摩志基村的港口，达斯琪抱着小夜时雨，她看着前面并排而行的威廉和多拉格，总感觉这场面是那样的怪异。
　　“不多留几天吗？”
　　多拉格看了一眼威廉，来港口之前，他再一次邀请了威廉加入他们，但是威廉还是拒绝了。
　　虽然现在的革命军已经变得富有了，但是却还不足以让威廉放下一切去追寻那遥不可及的梦。
　　“毕竟我只是一个支部少尉，能有这么长时间的假期，已经是我的上司好说话了。”
　　威廉露出一丝笑容，在斯摩格手下做事就有这么一个好处，只要你有能耐，那就不用担心被埋没。
　　更不用担心上司一天到晚给你摆一些人五人六的嘴脸。
　　多拉格叹了口气，他从怀中摸出了一个厚厚的本子，随后将其递给了威廉。
　　威廉略微翻看了两页，上面记载的全部都是多拉格对于六式的修炼心得。
　　本来，多拉格是准备三天内就将其交给威廉的，但是因为革命军有太多的事情要他点头考量了，他愣是在威廉临走之前才将这份修行手册给赶了出来。
　　因为威廉对革命军的帮助实在是太大了，所以多拉格对威廉的要求十分的用心。
　　这份手稿可以说详细的不能再详细了，只要不是猪，那么但凡有一点体术天赋的人都能通过这份手稿习得高深层次的六式秘技。
　　光是威廉翻看的那两页，就有关于移动铁块，飞指枪等高级六式的修行技巧，可以说这一份修行手册的价值完全不亚于一颗能力不错的恶魔果实。
　　毕竟，恶魔果实只能培育出一个强者，但是凭借多拉格的修行手册，完全可以批量制造六式强者。
　　“很好，交易达成，期待我们下一次的见面。”
　　验了货之后，威廉很是满意的将修行手册放进了口袋里，技能大师已经给出了可以置换的评价。
　　不过，多拉格等人毕竟不比海军内部人员，他可不会在多拉格面前进行置换。
　　“会有下一次的。”
　　多拉格点了点头，威廉是一个好同志，再加上现在他的麾下还多了一位响雷果实能力者，未来注定会成为海军高层。
　　到时候，他们革命军如果还能保持与威廉之间的友谊的话，那办事就能方便许多了。
　　威廉完全不知道多拉格已经在打以后的主意了，他摆了摆手，带着达斯琪和古伊娜直接上了军舰。
　　多拉格等人也没有多送，达斯琪和古伊娜这两个女孩子他们可以信任，但是其他的海军，他们还是抱有警惕的。
　　伴随着风帆扬起的声音，军舰缓缓的驶离了西摩志基村的港口，古伊娜站在甲板之上，看着逐渐远去的家乡，眼眶也不由的红了起来。
　　隐约间，她仿佛看到了海岸线上站立着一尊熟悉的身影，但是等她擦干眼泪再定睛看去之时，却只看到一片葱郁的丛林。
　　舰长室内，威廉看着摆放在自己面前的“经验包”，毫不犹豫的就将手放了上去。
　　【叮，置换修行手册·六式·多拉格版，正在置换技能···】
　　微弱的光华笼罩在那本厚厚的手册之上，每次置换技能都有个几秒钟的间隔，威廉也能趁着这个间隔发散自己的思维幻想一下可能会置换到的能力。
　　现在，他身上的能力已经非常多样化了，远程攻击有兽王拳，毁灭爆裂疾风弹。近身方面也有兆幅音频，火龙的勾爪，增幅方面还有剑术天负外加上大灭，外加上偏向于防御类型的凪，可以说他的实力发展相当的均衡。
　　至于霸王色和还未彻底掌握的六式，暂时没有被威廉列入计算之中，毕竟在真正的强者面前，那不成熟的六式只不过是给人送菜的。
　　“六式有六招，如果能置换到六个技能的话，那就赚翻了。”
　　威廉的嘴角勾起了一丝笑容，他有些贪心的擦了擦嘴角，随后就将修行手册放到了舰长室的小箱子里面。
　　在箱子之中，还摆放着一本古朴的修行手册，恶魔风脚。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得兵道·六式！】
　　技能大师的提示音让威廉精神一震，他并没有理会置换技能附带的体魄增幅，念头一动就开始查探起新获取的技能。
　　这一次获得的技能的名字有点怪，竟然还是六式，难道说是这个世界其他人对六式的感悟吗？
　　“兵道·六式，源自于【网球王子】世界皇帝·真田弦一郎的必杀绝学，共分为六式，贯彻其疾如风，其徐如林，侵略如火，难知如阴，不动如山，动如雷霆的兵道法则，经过世界调整，威力十分强大。”
　　“什么玩意？”
　　看着技能大师的介绍，威廉当场楞在了原地，他再次仔细的看了一眼兵道·六式的介绍，随后咂舌不已。
　　好家伙，连那个玄幻网球世界的技能都出现了？
　　可惜了，没有获得异次元级别的技能，否则的话他都敢去和四皇掰掰手腕？
　　什么，你说网球王子世界战斗力太低？
　　开什么玩笑，宇宙大爆炸，行星降临地球人家都打出来了，还怕你一个区区四皇！
　　“疾如风，徐如林，侵略如火，难知如阴，不动如山，动如雷霆，好一个兵道·六式啊！”
　　在详细的感知了一下每一招的效能之后，威廉不由的感慨万千。
　　疾如风，凝缩风压，制造出斩击攻击对手，等同于白嫖一个镰刀果实。
　　徐如林，以绝佳的技巧化解对手的攻击，虽然只对近战有效果，但是远程的斩击抹除技能威廉也有一个水之呼吸·拾壹之型·凪了，多了一个徐如林的话，他的防御能力将会大幅度提升。
　　侵略如火，凝聚可爆炸的火球进行攻击，嗯······烧烧果实，你好惨啊！
　　另外，这一招的威力随着威廉蓄力的时间越长威力会越强，理论上来说，威廉如果蓄力个一年半载，哪怕是四皇级别的强者，都要对这一招避让三分。
　　难知如阴，封锁心扉，多样化自己的行动，可一定程度上封锁探查类的能力，比方说强者的第六感，见闻色霸气等，绝对的王牌辅助技巧！
　　不动如山，强化身躯，防御技巧，顶配的铁块，不用过多介绍。
　　动如雷霆，以雷霆的速度进行瞬移，并对攻击进行雷电增幅，虽然对身体有着极大的负荷，但是却有着无限的成长性。
　　这一波置换多拉格的六式修行手册，只能说威廉赚的是盆满钵满！
　　再回罗格镇的话，威廉觉得，斯摩格都给给他倒茶了！
　　嗯，顺带着给达斯琪也倒一杯！
　　·
　　·

第60章 糟糕，我成最弱的了！
　　从西摩志基村返回罗格镇需要差不多三天的时间，因为军舰上的航海士是老江湖了，他观云测风的能力很不错，所以一路上并没有起什么波澜。
　　另外，或许是罗格镇的威名已经传开了，这一条前往罗格镇的航线之上，威廉竟然一个海贼都没有遇到，这让想要实战的古伊娜有些失落。
　　不过，能时刻接受威廉能力增幅进行特训，古伊娜已经相当开心了，这三天里面，她和达斯琪交流切磋，实力也精进了一些，当然现在的她完全不是达斯琪的对手。
　　滋！
　　甲板之上，一道电弧一闪而过，达斯琪手中的小夜时雨笼罩上了一层闪耀的电光，随后她对准古伊娜就是一刀刺了过去。
　　“哼！”
　　古伊娜轻哼一声，她提起和道一文字，直接就对准雷霆劈了过去。
　　伴随着一阵锋芒闪过，雷霆被古伊娜劈成了两半，随后渐渐消失在了天际。
　　“完全打不过啊。”
　　因为雷霆而陷入短暂麻痹的古伊娜感受着附着在自己脖颈间的冰凉，她有些委屈的看着倚靠在栏杆上看戏的威廉。
　　本来她还能和达斯琪过几招，但是对响雷果实进行了些微开发的达斯琪硬实力上彻底碾压了古伊娜，不管是雷电的超高速移动，亦或者是攻击间附带的恐怖雷霆，都不是现如今的古伊娜能承受的。
　　“达斯琪只在攻击上附带的一千伏特的雷电而已，等你以后体魄提升起来了，这点电力根本不算什么。”
　　威廉看着笑嘻嘻的将小夜时雨收起来的达斯琪，略带宽慰的安抚着古伊娜。
　　说实话，他对达斯琪的天赋感到震惊，响雷果实被她吃下去才不过三天的时间，达斯琪就已经将雷电的威力提升到了一千万伏特！
　　哪怕是威廉，在不使用任何技能的情况下，硬吃达斯琪一招全力放电，也要受到不小的伤害。
　　他曾一度怀疑，自己的剑术天负光环增幅的难道不仅仅是剑术天赋，还能增幅恶魔果实开发天赋吗？
　　当然，这也只是威廉的调侃而已，事实上这要归功于响雷果实的强大。
　　自然系恶魔果实和其他的恶魔果实不同，动物系恶魔果实一但吃下就会给予食用者强大的体魄增幅，而后的开发就需要能力者不断的捶打自己的身躯了。
　　超人系恶魔果实则是需要不断的对自己的能力进行“幻想开发”，这样才能有所精进。
　　没有足够的脑洞，你哪怕吃了特别强大的超人系恶魔果实，那也只会开发的和小丑一样。
　　嗯，说的就是你，银狐·福克西！
　　至于自然系，最珍惜恶魔果实的称呼可不是白来的，一但吃下自然系恶魔果实，基础的元素化，强大的自然元素攻击能力那是信手拈来。
　　对于有着最强自然系恶魔果实之称的响雷果实来说，哪怕是头猪将它吃了下去，开发出千万伏特乃至于上亿伏特都不是难事。
　　只要你的体魄足够，甚至还可以领悟出万雷这种大范围的攻击招式。
　　只不过，后续的成长，就需要能力者对雷霆了解更加深入，开发出更多雷霆的优化使用方法了。
　　达斯琪的体魄已经超越了普通的海兵，万雷这种招式虽然还无法使用，但是简单的超高速移动和放电还是没什么问题的。
　　切磋完毕之后，达斯琪和古伊娜就进入了日常的冥想修行，这还是跟耕四郎学习的，在耕四郎看来，武道的修行固然重要，但是心的修行更加值得注意。
　　如果心的境界不够，那么哪怕你实力再强，最终也只会成为力量的奴隶罢了。
　　当然，威廉这种开挂的不谈，力量是他的奴隶。
　　在古伊娜和达斯琪的修行之中，军舰抵达了罗格镇的港口，威廉带着达斯琪和古伊娜返回罗格镇基地，世界观已经被崩碎一地的达狄则是带着几位曹长去和港口交接军舰。
　　回到了基地，威廉先是带着古伊娜去了一趟后勤，办理了一下准海兵的入职手续，有威廉做担保，参谋部这边自然不会卡着，虽然他们对威廉出去一趟就带回来一个和达斯琪近乎一模一样的女孩有着很深的疑惑就是了。
　　“威廉，这就是那位大剑豪前辈的女儿吗？”
　　布林少校很是惊异，古伊娜要加入海军这件事，威廉早就和斯摩格报备了一下。
　　知晓耕四郎是大剑豪的斯摩格自然不会拒绝，能拉拢到这么一位强者亲近海军，汇报上去的话上面的人不知道会有多开心呢。
　　当然，斯摩格完全没有让上面的人开心庆祝的想法。
　　布林少校作为斯摩格的副官，他自然也知道古伊娜的事情，他的惊讶只是在于古伊娜与达斯琪之间的相像罢了！
　　如果不特意说明的话，任谁都会认为达斯琪和古伊娜是一对双胞胎姐妹！
　　“嗯，处理完之后，我会带着她去见一下斯摩格上校的。”
　　威廉点了点头，在布林少校的示意之下，一切过程全部从简，短短的半个小时，古伊娜就已经完成了入职的手续。
　　现在的她，是威廉麾下的一名准海军。
　　嗯，威廉现在麾下也就三个人而已，还全部都是未成年，搞的威廉好像是幼儿园园长了！
　　哦，威廉也是未能年，那没事了！
　　办理好手续之后，威廉就带着达斯琪和古伊娜来到了基地长办公室，照例将门打开散烟之后他们才走进办公室之中。
　　斯摩格叼着两根雪茄正在看报纸，散乱的文件堆放在桌子上，这一点直接彰显出了他不羁的性格。
　　“回来了。”
　　斯摩格看了一眼威廉，然后又看了一眼达斯琪，最后将目光放在了古伊娜的身上。
　　他露出了和布林少校一样的神色，但是他并没有过多的询问。
　　“嗯，这是我这一次的行动报告。”
　　早在回来的路上，威廉就准备好了行动报告，这是需要斯摩格签字审批的。
　　这其中包括了他和达斯琪在西摩志基村的一心道场修行，然后无意中找到了响雷果实的信息，当然他是不会写上遇到革命军这件事的。
　　除了达斯琪和古伊娜，也没人知道这个秘密，威廉倒是不用担心斯摩格起疑心。
　　“响雷果实！”
　　在看到报告中威廉描述的达斯琪获得的恶魔果实，斯摩格嘴里的雪茄直接被惊掉了。
　　海军和世界政府找寻多年的恶魔果实，那个号称最强自然系恶魔果实的响雷果实，竟然被威廉的手下给吃了？
　　联想到雷电的破坏力，再联想到本部三大将的怪物程度，斯摩格怎么也无法将达斯琪和那三个人联想到一起。
　　不过紧接着他就产生了一丝紧迫感。
　　威廉的天赋强也就算了，现在达斯琪还获得了如此恐怖的恶魔果实，作为领导的他不会真的要成为最弱的那一个了吧！
　　·
　　·

第61章 姜还是老的辣！
　　办公室内，斯摩格默默的点上了两根雪茄，随后双目有些空洞的看着面前的报告。
　　说实话，他不是一个接受不了打击的人，但是这冲击也太突如其来了！
　　试想一下，一个多星期前还在威廉手下跑前跑后的达斯琪，竟然摇身一变变成大将苗子了，这让他斯摩格怎么能坦然接受呢？
　　“去训练场。”
　　骤然间，斯摩格一个猛起身，直接带起面前的文件滑落到了地上。
　　他无视了杂乱的办公室，随后眼神中满是战意的看着达斯琪和威廉。
　　这份战意吓了达斯琪一跳，毕竟斯摩格可是她上司的上司，她怎么敢和斯摩格动手啊！
　　“达斯琪，正好去检验一下你的真实水准。”
　　威廉轻轻的拍了拍达斯琪的脑袋，以达斯琪现如今的实力，或许因为体力以及果实开发上的问题，她没办法轻松解决悬赏上亿的海贼强者，但是同样，没有掌握武装色霸气的人是不可能击败她的。
　　不是威廉看不起斯摩格，在不使用十手的情况下，斯摩格绝对不是达斯琪的对手。
　　哪怕使用十手，斯摩格也要考虑自己是否能追得上雷电！
　　“是！”
　　达斯琪很是认真的点了点头，既然威廉都发话了，她自然就不需要有任何的顾虑了。
　　一行人来到了训练场，那个供威廉特训的房间还在，其他人也没有资格进去训练。
　　在众多海军疑惑的神情之中，斯摩格带着威廉三人走进了训练室，随后直接将自己的十手丢到了一边。
　　打一个十一岁的小女孩，哪怕对手是响雷果实能力者，斯摩格也没脸动用海楼石武器。
　　威廉带着古伊娜来到了训练室的角落，将地盘让给了达斯琪和斯摩格。
　　“呼，斯摩格上校，请您指教。”
　　达斯琪深吸了一口气，随后她的神情就变了，一股锋利的气息死死的锁定住了斯摩格！
　　“有点意思，突破剑豪境界了吗？你和威廉都是什么怪才啊！”
　　斯摩格在海军本部的时候和多位剑豪同僚有过交流，自然知道锁定自己的气息是何种力量，这更让斯摩格感到惊讶。
　　因为，旁人需要努力多年才能取得的成果，达斯琪训练了有两个月吗？
　　“你先出手吧。”
　　作为上司，前辈，领导，斯摩格自然不会率先出手，他很是随意的站在训练室的正中央，神情间似乎带有一丝放松。
　　达斯琪没有多说什么，她只是默默的拔出了小夜时雨，随后一道闪烁的雷弧就笼罩在了她的周身，并且逐渐蔓延至小夜时雨的尖端。
　　“瞬·斩时雨！”
　　暴雷声骤响，达斯琪的身形消失在了原地。
　　与此同时，斯摩格瞳孔一缩，他感受着自己身体左侧突现的锋芒，立刻想要向右闪躲，但是锋利的小夜时雨还是划过了斯摩格的腹部并带起了一丝白色的雾气。
　　元素化！
　　仅仅一个回合，斯摩格就被达斯琪打出了被动元素化，这代表着斯摩格压根无法跟上达斯琪的速度。
　　事实上，哪怕是威廉，也无法闪躲过达斯琪的攻击，只能选择硬抗。
　　雷电的速度，仅次于瞬间移动。
　　“这就是响雷果实吗！”
　　斯摩格的内心满是震撼，如果他不是自然系恶魔果实能力者，如果不是达斯琪未曾掌握武装色霸气的话，他恐怕第一个照面就要受伤了吧。
　　“白拳！”
　　被自己的下属打的毫无还手之力可不是斯摩格的作风，他反手对准达斯琪就是一拳轰出，但是那覆盖着白色烟雾的拳头在靠近达斯琪的一瞬间就被暴起的雷霆给格挡在了外面。
　　“一千万伏特，雷雨！”
　　无数细小的雷弧顺着达斯琪挥刀的方向穿透了白色的雾气，随后爆发出了恐怖的电流，那一瞬间，哪怕斯摩格身为烟雾人，都有一种被麻痹的感受。
　　“一刀流·居合·斩·时雨！”
　　眼见自己的攻击让斯摩格上校陷入了一定的麻痹状态，达斯琪立刻乘胜追击，反手将小夜时雨插入刀鞘之后就来了一波瞬间拔刀斩。
　　凌厉的锋芒斩过了斯摩格的头颅，带起丝丝雾气的同时也让斯摩格的身体不断的后退。
　　场外，古伊娜看着被打的“毫无还手之力”的斯摩格有些奇怪，自己的父亲将海军本部夸的那近乎是世界最强大的组织，那为什么这一位从本部来的长官，连达斯琪都有一种打不过的感觉呢。
　　难道，响雷果实的增幅，就这么恐怖吗？
　　“是不是感觉达斯琪很强大，斯摩格上校有点弱？”
　　威廉微微一笑，他能感受到古伊娜心中的迷茫。
　　毕竟，达斯琪只是一个准海兵，连一个三等兵都算不上。
　　或许这一次追击【狂狮海贼团】的军功下来，达斯琪可以升任一个一等兵乃至于曹长，但是斯摩格可是本部上校啊！
　　“别太小看我们的基地长了。”
　　威廉摇了摇头，凭借着响雷果实的速度，达斯琪的确可以在斯摩格的手中占到一点便宜。
　　但是，直到目前为止，达斯琪并未给斯摩格带去任何实质性的伤害。
　　相反，对自己的恶魔果实早就有深层次开发的斯摩格在达斯琪进攻之时，就已经完成了自己的布局。
　　“白囚！”
　　伴随着斯摩格那粗犷的声音传开，一阵阵白色的烟雾将达斯琪困在了其中，任由达斯琪怎么挥舞小夜时雨，都没有办法破开那看似松散的白烟！
　　这一招，正是当初威廉在小酒馆看到斯摩格对付海贼的招式！
　　相较于没有太多实战经验的达斯琪，斯摩格太知道自己的优势是什么，要怎么赢下战斗了。
　　如果达斯琪没有突破烟雾囚笼的方式的话，那这一场比试就是斯摩格赢了。
　　想到这里，威廉和斯摩格都露出了一丝微笑。
　　·
　　·

第62章 EMO的斯摩格！
　　“怎么办，要认输吗？”
　　白色囚笼之中，达斯琪握着小夜时雨，很是紧张的看着周围白茫茫的一片。
　　输在上校手中不丢人，毕竟她只是一个准海兵，而且才十一岁，能让斯摩格避让已经相当了不起了。
　　但是，一想到威廉少尉送给自己的是最珍贵的自然系恶魔果实响雷果实，达斯琪就不想在使用这个能力的时候输掉任何一场对决。
　　目前，达斯琪能动用的手段已经全部动用了，剑豪级别的飞翔斩击，一千万伏特级别的覆盖攻击，以达斯琪的实力都可以称得上是海军的超新星了。
　　不过，她还是拿面前的白色囚笼没什么办法。
　　“达斯琪，别忘了斯摩格上校的能力是什么。”
　　场外，威廉感受到了达斯琪心中的紧张与焦急，他看着自信满满的斯摩格微微一笑，随后就高声的对着达斯琪叫喊了一句。
　　“能力？”
　　“这小子什么意思？”
　　达斯琪和斯摩格都微微一愣，随后达斯琪的脸色就急速变化起来。
　　“烟雾！”
　　达斯琪的眼神中闪过一丝蓝色的光芒，她怎么忘了，斯摩格上校是烟雾人啊！
　　冒烟果实，又称烟雾果实，可以让食用者变成烟雾人。
　　虽然听起来烟雾是代指的一种元素，但是事实上烟和雾完全不一样！
　　在威廉看来，斯摩格的开发方向彻底错了，如果他将烟和雾分开来开发的话，其果实上限绝对不亚于三大将的恶魔果实。
　　烟是物质未完全燃烧所产生的气体，而雾却是空气中悬浮的水滴。
　　按照威廉的预想，烟可以开发出毒烟，高温烟等多种进攻性的手段，而雾则更是可以操控空气中的水分进行攻击，其开发的方向完全可以参考七武海的沙鳄鱼·克洛克达尔！
　　只能说，自幼想着参军，接受的教育都是铁血战士教育的斯摩格在知识储备这一方面，还真的有所不足。
　　对付烟，达斯琪没有什么办法，但是对付雾，达斯琪却可以说手到擒来！
　　“一千万伏特，爆！”
　　达斯琪将小夜时雨收了起来，随后她张开双掌，对准了面前的白色囚笼。
　　恐怖的雷霆瞬间笼罩在了白色的烟雾之上，而后随着达斯琪不断注入电力，一股股不一样的气体逐渐充斥在了白色囚笼之中。
　　“站我身后。”
　　威廉一伸手就将古伊娜拉到了自己的身后，而后一阵恐怖的爆炸直接将斯摩格和达斯琪全部掀飞了出去。
　　古伊娜因为躲在威廉的身后，爆炸的冲击波虽然掀起了她的发丝，但是却并未对她造成什么伤害。
　　雾为水，响雷为电，电解水产生氢气和氧气，再遇高温······
　　说实话，威廉不知道这一套流程符不符合物理，但是绝对符合恶魔果实原理！
　　毕竟，在这个世界砸了牛顿的不是苹果，而是榴莲啊！
　　橡胶果实都能完全免疫雷电，那响雷果实克制一下烟雾果实应该也没人会说什么闲话的吧？
　　“咳咳~”
　　斯摩格躺在地上，他的神色中充满了惊愕与疑惑，刚刚他还是绝对的优势呢，怎么一瞬间自己就和达斯琪打的两败俱伤了？
　　“威廉少尉，我赢了吗？”
　　颤颤巍巍间，达斯琪拄着小夜时雨站了起来，她看着倒在不远处还在怀疑人生的斯摩格，一时间有些难以置信。
　　威廉解除了大灭叠加不动如山叠加铁块的状态，随后对着达斯琪就竖起了大拇指。
　　斯摩格没有受什么太重的伤，他只是心有些不太好受罢了。
　　看到威廉对自己竖起的大拇指，达斯琪露出了一丝笑容，随后就踉跄着倒了下去。
　　威廉一个剃之下直接将达斯琪抱了起来，两次全功率一千万伏特雷电的释放，外加上爆炸冲击波的洗礼，达斯琪能站起来已经很不错了。
　　可别对一个十一岁的女孩子要求太高啊！
　　“响雷果实，名不虚传啊。”
　　躺在地上愣神了有差不多一分钟之后，斯摩格才缓缓的站起身。
　　他走到一旁将十手再次背在了身后，随后看了一眼正在休息的达斯琪，摇了摇头就走出了训练场。
　　本来他还想检查一下威廉的训练成果呢，现在看起来自己还是别自讨没趣了。
　　就刚才那爆炸冲击波，威廉一步未动还保护了一个实力不济的古伊娜，自己却在大意之下被掀飞了，由此可见威廉的基本功相当的扎实。
　　离开了训练室之后，斯摩格回到了自己的办公室，他略微思索了一下就掏出了电话虫直接拨打了出去。
　　布鲁~布鲁~
　　“嗯？斯摩格，有什么事情吗？”
　　电话虫那头传来懒散的声音，电话虫的模样也转变为了大将青雉的样貌。
　　“大将，我有一个事情需要向你汇报。”
　　听着斯摩格那认真的口气，青雉有些不太在意的打了一个哈欠。
　　“是关于那个海军少尉的吗，我已经和下面的人打过招呼了。”
　　“不是的大将，是另一名海军······新兵。”
　　斯摩格不知道该怎么介绍达斯琪，毕竟达斯琪还未过自己十二岁的生日，就已经拥有了和自己五五开的实力，虽然这过程让他有些不解，但是事实摆在这里。
　　听到斯摩格又要和自己说新兵的事情，青雉微微皱了皱眉头，在本部的时候没看出来斯摩格这么一惊一乍的本质啊，一个东海，能出一个天才已经不错了，难不成还能给斯摩格挖出一个大将的苗子？
　　“库赞，就听听斯摩格怎么说吧。”
　　电话虫那头传来了一阵威严的声音，斯摩格听到之后立刻站直了身体。
　　那是海军本部元帅，佛之战国的声音！
　　“元帅！”
　　斯摩格隔着电话虫问候了一下战国，随后战国乐呵呵的就对着斯摩格吩咐了起来。
　　“斯摩格，将你想要汇报的事情说出来吧，能为海军发掘出新一代的有生力量，你在东海干的还是不错的。”
　　相较于青雉，战国说话圆滑了许多，哪怕是面对斯摩格，他都是一幅笑脸。
　　当然，这也就是在私下里，如果是正事上，谁也别想和他耍嘴皮子。
　　“是，战国元帅！一个多星期之前，我部派出支部少尉威廉前往征讨【狂狮】安杜鲁，在大胜回归的路上，威廉少尉获得了自然系恶魔果实响雷果实并交由其部下准海兵达斯琪吃下，现在达斯琪已经是响雷果实能力者了！”
　　“就在刚才，我与达斯琪进行了一场较量，虽然过程有些说不清楚，但是据我考量，达斯琪已经拥有了本部少校级别的实力！”
　　“另外，少尉威廉今年十五岁，准海兵达斯琪十一岁！”
　　·
　　·

第63章 斯摩格，你是否清醒！
　　沉默，是现如今的本部元帅办公室。
　　“斯摩格，你知道你在说些什么吗？”
　　十一岁，拥有本部少校级别的实力，还是响雷果实能力者！
　　你罗格镇基地是捅了神明的窝了吗，出了这么个金凤凰！
　　要知道，响雷果实可是足以媲美乃至于超越了三大将能力的恶魔果实，只要不是一头猪，吃下响雷果实就代表着你拥有了敲响大将级门扉的资格。
　　这东海是什么风水宝地吗！
　　“呦呦呦~斯摩格，你是喝了酒了吗？”
　　库赞打了一个哈哈，他怀疑斯摩格是喝了假酒，脑子不清醒才打的这个电话虫。
　　电话虫的另一头，斯摩格的脸色瞬间变得无语起来，“库赞大将，我是不可能说谎的，本部可以派人前来调查一下。”
　　如果不是觉得威廉和达斯琪留在东海浪费他们的天赋，斯摩格才不会越级上报呢。
　　本部元帅办公室，库赞和战国对视了一眼，他们两人对斯摩格的性格还是相当了解的，这个人是最不会说谎的了。
　　所以说，排除掉斯摩格说谎，再排除掉斯摩格喝假酒，那么这件事就是真的？
　　“我去一趟东海。”
　　库赞收敛起了平日里的懒散，事关响雷果实，由不得他不慎重。
　　一个十一岁的响雷果实能力者，培养好的话，完全可以接任他们大将的位置，帮助海军继续镇守大海数十年。
　　这种事情，出动一名大将，绝对不为过。
　　“不行，现在新世界情况不明，我需要你去新世界帮助萨卡斯基坐镇G-1支部，【红发海贼团】目前正在和其他三大王者级别的海贼团接触，我怀疑那个香克斯，想要复刻他船长罗杰的经历，成为新时代的王者。”
　　战国感到头有点痛，库赞出现在他办公室的原因就是他接到了新世界的密报，大海贼香克斯正在与白胡子海贼团接触，情报中显示，白胡子海贼团船长爱德华·纽盖特对香克斯赞赏有加，这已经足以让海军本部警惕起来了。
　　新世界，绝对不能再出现一个强大的海贼势力。
　　“那东海那边怎么办？”
　　库赞皱了皱眉头，本部中将的工作比他一个大将要繁重的多，他不去，难不成要让负责后勤的人去吗？
　　“我联系一下卡普吧。”
　　战国轻轻的咳嗽了一声，本来卡普是被他派去东海接待那些前来参加世界会议的同盟国贵族的，但是卡普中途将这件事交给了缇娜，自己却留在了老家。
　　现在，正好让他去办这件事。
　　“有卡普中将的话，那倒是不用担心了。”
　　库赞是卡普的小迷弟，一听到卡普会接手这件事，他就完全放心了。
　　打了一个哈欠之后，库赞就离开了元帅办公室，战国这边也开始拨打起了卡普的电话虫。
　　只不过，在接通之后，那头的人并非是卡普，而是卡普的副官博加特。
　　在说明了情况之后，博加特也明白事情的重要性，他立刻就来到风车村的后山寻找到了正在和自己的孙子们“玩耍”的卡普。
　　“嗯，响雷果实能力者，还有一个武道果实能力者？哈哈哈，这东海什么时候又出现这种天才了啊。”
　　听完自己副官的讲述之后，饶是卡普也不由咂舌不已。
　　虽然他体术无双，霸气绝顶，但是哪怕是卡普也不得不承认，强大的自然系恶魔果实让食用者在下限上就突破了大将级门槛。
　　那个叫达斯琪的小姑娘，注定会是海军重点培养的对象。
　　至于那个叫威廉的小子，卡普还真的没听说过有武道果实这么一枚恶魔果实的存在。
　　“那就去一趟罗格镇吧，不过直接返回本部是不可能的，就由老夫来教导他们吧。”
　　战国的意思是让卡普直接带着威廉和达斯琪回本部，但是卡普才刚和自己的孙子们见面一个星期，怎么可能就这么回去。
　　他摸鱼还没摸够呢。
　　再说了，本部那边能教导达斯琪和威廉的无非就是泽法，但是现在泽法一直在关注海军精英学校，这一批学生没毕业之前，他是没有那么多的精力去单独教导威廉和达斯琪的。
　　所以，卡普觉得，自己教也不错。
　　博加特嘴角抽搐了一下，他按了按自己的帽檐，随后眼神中闪过一丝无奈。
　　以卡普的摸鱼本性，恐怕将威廉和达斯琪收下之后，教导的工作会落到自己的身上吧！
　　一想到自己的工作有可能会翻倍，博加特就有一种让卡普给自己涨工资的想法！
　　“艾斯，路飞，爷爷先出去一趟，你们要好好的训练啊。”
　　决定好了之后，卡普就对着身后的丛林怒吼了一句，随后全然不管被猛兽群追赶的三小只，直接就带着博加特离开了风车村的后山。
　　没过多久，一艘狗头军舰就离开了风车村的港口，它前往的目的地，正是罗格镇。
　　与此同时，远在罗格镇的威廉打了一个冷颤，他感觉自己仿佛被什么人盯上了一般，背后一阵发凉。
　　“威廉少尉，怎么了吗？”
　　正在接受威廉教导的达斯琪有些疑惑，她的掌心缠绕着细微的电弧，手上正在重复抚摸小夜时雨的动作。
　　“没什么，只是感觉有那么一点点的不太舒服。”
　　威廉摇了摇头，他伸出手，一抹抹的凌厉的气息缠绕在他的指尖之上，而后不断的冲刷着达斯琪的身体。
　　水之呼吸·拾壹之型·凪！
　　这一招是威廉当初置换小夜时雨获得的招式，也是目前为止威廉使用次数最少得招式。
　　哪怕是新置换来的兵道·六式，在练习时使用的次数都比它要多。
　　没办法，在东海，你几乎找不到能释放出飞翔斩击的剑豪，那么这一招几乎就没什么用了。
　　不过，在达斯琪“击败”了斯摩格之后，威廉突然想到了一个绝妙的想法。
　　如果以水之呼吸的招数来刺激达斯琪，是否能让达斯琪触类旁通的领悟到最适合自己的雷之呼吸呢？
　　所谓呼吸法，其本质就是用来强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，进而暂时拥有与怪物相当的体能。
　　响雷果实本身就拥有类似的电击刺激体内细胞的能力，以达斯琪的天赋，将雷之呼吸开发出来，应该不是什么难事。
　　为了增加其成功率，威廉甚至让达斯琪走了一个偏门，那就是借助剑豪级境界所领悟的万物的呼吸，以小夜时雨将雷之呼吸当成是剑术来进行冥想修炼，从而获得威廉剑术天负能力的增幅来帮助领悟。
　　现在看起来，效果相当的不错！
　　·
　　·

第64章 古伊娜的逆袭？！
　　训练场之中，古伊娜紧闭双眼，她的脑海中回想着自己父亲对自己的教导，那家族流传的剑术不断的在她的心中进行着演练。
　　温柔如水，但是却又连绵不绝的凌厉气势同样在冲刷着她的精神，秉持着一碗水端平的原则，威廉也希望古伊娜能走出自己的道路。
　　毕竟霜月家的剑术流派虽然也很强，但是想要超越古伊娜的父亲霜月耕四郎成为更强大的剑客，那么古伊娜要付出的努力，将会非常的多。
　　一天的修炼很快就过去了，在威廉的指导下，达斯琪通过万物的呼吸逐渐感受到了威廉招式中有关于水的呼吸，古伊娜也渐渐和自己手中的和道一文字产生了一丝真正的羁绊。
　　万事开头难，虽然两人并未能在十倍天赋的增幅下快速领悟剑招，但是在威廉看来，两人的进展已经相当神速了。
　　照例在食堂大吃了一顿之后，威廉在打饭的时候听到了厨师们的讨论，威廉之前带回来的海王类，已经全部都被消耗掉了，现在只剩下属于威廉的那一小部分还在并没有人敢动了。
　　“嗯，过两天我会再去一趟无风带的。”
　　茶足饭饱之后，威廉竖起大拇指对着厨师们保证，反正也就是出海玩一玩的功夫而已，现在的他哪怕是遇到大型海王类，都能轻松击溃。
　　只不过带回来不太方便，毕竟大型海王类的体型远超军舰，很有可能复刻【老人与海】的传说。
　　当天晚上，古伊娜住在了达斯琪的家中，她和达斯琪睡在了一张床上。
　　达列斯在看到和自己的女儿近乎一模一样的古伊娜的时候，还眨巴了两下眼睛，如果不是达斯琪的母亲早就去世了，他可能就以为面前的女孩是达斯琪的亲姐妹了！
　　没有多少娱乐活动的夜晚是有些枯燥的，平日里的达斯琪喜欢在看剑术教材疲累了之后才睡觉，但是在经过威廉的劝说之后，达斯琪就不干这种会伤到眼睛的事情了。
　　今天要和古伊娜一起睡，达斯琪还真的有一点新鲜感。
　　“达斯琪姐姐，我们不继续训练一会吗？”
　　坐在床边，古伊娜有那么一点不太适应。
　　毕竟，平日里的她，哪怕是到了半夜，也都会加练的。
　　身为女儿身，想要超越男儿，就需要付出更多的努力才行。
　　达斯琪摇了摇头，“威廉少尉说了，如果不得到充足的休息的话，身体是会发育不完全的，我们没有必要为了这一点点的努力，放弃未来的身体。”
　　古伊娜若有所思的点了点头，随后她就盘坐在床上开始冥想起来。
　　深度的冥想代替睡觉，这倒也不算什么奇怪的事情。
　　看到古伊娜哪怕是睡觉都不忘记训练，达斯琪轻轻的拍了拍自己的胸口，随后也坐在了古伊娜的身旁开始冥想。
　　与古伊娜不同的是，达斯琪在陷入冥想状态之时，她的身体表面会浮现出一丝丝的蓝色电弧，那是响雷果实的力量在不自觉的外溢。
　　自然系恶魔果实有着千般万般的好，但是却也有一点值得说道的地方。
　　那就是在没有将果实能力开发到随心所欲之前，自身的能力很容易会对周边的人和物产生影响。
　　参考未来的烧烧果实能力者艾斯，他烧掉的东西不计其数，这就是不能将烧烧果实能力锻炼到随心所欲的结果。
　　一般达斯琪都会刻意收敛能力，这样才不会造成雷电的外泄，但是进入冥想状态之后就有些管控不住自己的身体了。
　　古伊娜受到了一旁达斯琪的干扰，她有些无奈的睁开了眼睛，达斯琪已经进入到了深度的冥想之中，不受到外界突然的刺激，是不太可能苏醒过来的。
　　她不会因为自己的冥想被打断就去叫醒达斯琪，古伊娜在略微思索了一下之后就来到了窗边，她坐在了椅子上，再次进入了冥想之中。
　　“我要怎么做才能跟上达斯琪姐姐的步伐呢？”
　　排除掉响雷果实不谈，达斯琪的剑术天赋其实不弱自己太多，更别说在威廉少尉的提点下，达斯琪很快就要领悟强大的雷电呼吸法，到时候她们之间的差距就更大了。
　　想要追上这之间的差距，她就必须要找到最适合自己的修行之路才行。
　　回想起白天威廉展示给她们看的水之呼吸，古伊娜逐渐放空自己的思绪，随后开始在脑海中将自家的剑术逐步靠拢向威廉所展现出的气势。
　　和达斯琪不同，她不太适合一击必杀的居合流，毕竟她没有那强大的攻击力与无与伦比的速度。
　　在体魄没有提升起来之前，她更适合以精妙的剑术将敌人玩弄于鼓掌之中。
　　“斯摩格上校今天使用的白囚可以参考一下，如果我也能使用剑术制造出类似的能力的话，应该就能做到不败了吧？”
　　胜利先不谈，古伊娜要想的是如何让自己不败。
　　不过，想要效仿斯摩格可没那么容易，毕竟她又不是恶魔果实能力者。
　　想要单纯的以剑术做到这一点，古伊娜还没有多少的头绪。
　　“诶。”
　　闭目冥想了数个小时没有得到答案，古伊娜缓缓的睁开了眼睛，看着窗外逐渐隐去的月亮，她的心似乎被什么牵引了一般。
　　下一瞬，一股略显清冷的气息自她体内绽放而出，这直接惊醒了还在冥想之中的达斯琪。
　　“古伊娜？”
　　达斯琪有些惊讶的看着被白色光芒所笼罩的古伊娜，她的眼神中满是惊讶。
　　因为，此时的古伊娜身体周围流转的光芒中所附带的气势，竟然和昨天威廉传授给她们的水之呼吸无比的相似！
　　“我成功了？”
　　古伊娜看着自己的双手，她有些不解，自己仅仅只是看了一眼月亮，然后有感而发自家的剑术要是能和月光一样充盈天地间该有多好。
　　然后下一秒，她就顿悟了？
　　这符合修行的基本法吗？
　　一缕金色的光芒从窗外缓缓的浮动到了古伊娜那还带着疑惑与惊愕的脸颊之上，站在达斯琪家门外看了一晚上月亮的威廉轻轻的抖了抖自己肩膀上的露水，随后悄然的离去。
　　他的嘴角带着一丝微笑，剑术天负，还真的是修行的好帮手呢！
　　·
　　·

第65章 来自大将级的偷袭！
　　呼吸法作为某个世界主流的修行秘法，其修炼难度还是比较高的。
　　毕竟它的本质在于激化人体内潜在的力量，将其化为实质性的战斗力，如果体魄不够，悟性不高的话，那恐怕一辈子也只能是一个入门。
　　不过，这个世界人的体魄比起那个世界人类的平均体魄可要强的太多太多了，哪怕古伊娜的体魄无法与怪物相提并论，但是修行一个呼吸法还是可以手到擒来的。
　　外加上剑豪境界领悟到的万物的呼吸，她自然可以感悟到体内血液的流动乃至于自己身体所散放出来的呼吸。
　　在威廉看来，古伊娜领悟呼吸法的难度，要比达斯琪小的多，毕竟达斯琪需要弱化雷电的力量去激发自己体内的潜力，这个过程要多一个步骤。
　　白天的时候，威廉就发现，古伊娜已经有了一丝领悟的苗头，他知道以古伊娜修行的努力，定然会晚上自己冥想加练，所以就待在了达斯琪家门口站了一晚上，为的就是借助剑术天负的增幅帮助古伊娜抓住那一丝灵光。
　　“唔~”
　　训练场之中，威廉打着哈欠，他有些无精打采的躲闪着古伊娜和达斯琪丢来的沙包，身形仿佛一片树叶一般飘忽不定。
　　接近小半个月的努力，威廉总算是在多拉格的修行手册的帮助下领悟了纸绘，接下来就是将这几招练至高深的境界然后尝试领悟生命归还了。
　　“威廉少尉，你好像没有什么精神，是晚上没睡好吗？”
　　达斯琪一边将身旁的沙包丢向威廉，一边有些担忧的看着威廉询问道。
　　“没什么，只是在想一些事情而已。”
　　威廉打了一个哈欠，他抬起手轻轻一弹，一道破空声就击碎了古伊娜丢出来的沙包。
　　指枪高级技，飞指枪！
　　昨天晚上，威廉将自己所知道的有关东海所拥有的资源都整理了一遍。
　　现在还可以拿到手的资源有四分五裂果实能力者【小丑】巴基，极有可能还未被吃下去的悄悄话果实，不知道藏在哪座岛屿之上的滑滑果实以及烧烧果实，当然还有他很是看重的屏障果实。
　　以斯摩格对他的重视程度，领队出去打击海贼顺带着收集这些资源斯摩格绝对不会拒绝，现在的问题是如何应付本部来的大人物。
　　早上在餐厅的时候，斯摩格已经和威廉说了，本部会派人过来考察达斯琪以及他的能力，如果顺利的话他们很有可能会直升本部接受重点培养。
　　这对威廉来说可不是一件好事，因为目前以他的能力可还无法在本部站稳脚跟。
　　“也不知道本部会派谁过来，青雉的话倒是可以商量，以他的性格，如果我和达斯琪都拒绝前往本部的话他也不会有什么强硬的态度。但是如果是赤犬的话，他很有可能会摆出一张臭脸。”
　　响雷果实无比的重要，在威廉看来，本部那边想要确认的话肯定会派遣一位大将亲自来到罗格镇，一般的中将还没有那分量。
　　三大将的性格威廉十分清楚，对付海贼，他比较喜欢赤犬的除恶务尽，但是交朋友的话，他更倾向于和青雉以及黄猿交朋友。
　　毕竟，这俩人还能听你说话，赤犬在意见不合的情况下，可能直接激动的就给你来一发冥狗了。
　　“如果是黄猿的话那是最好的了。”
　　这边威廉还在幻想着，另一边的古伊娜和达斯琪就开始了自己的训练了。
　　达斯琪还在领悟雷之呼吸，而古伊娜则是在根据自己早晨的灵光一闪开始深化自己的修行了。
　　在威廉的推荐下，古伊娜将自己的修行法更名为月之呼吸，以此来纪念自己在月光下的领悟。
　　将月之呼吸与自己的剑术结合到一起之后，古伊娜终于在傍晚之前开发出了自己的第一式剑招，月之呼吸·壹之型·暗月！
　　以凌厉的剑势带动多重的飞翔斩击，将敌人的周身尽数包裹，使敌人陷入宛若月食一般的封锁境地。
　　虽然这一招比起古伊娜未曾领悟的霜月家剑术的真谛威力上确有不足，但是却让古伊娜看到了自我成长的另一条道路。
　　在古伊娜领悟了暗月之后，达斯琪也顺利的开发出了独属于自己的雷之呼吸，当弱化后的雷电顺着血液进入达斯琪的心脏之时，她的头发与瞳孔也变成了天蓝色。
　　“好饿！”
　　达斯琪在领悟了雷之呼吸之后的唯一念头就是饥饿，以电流刺激体内细胞释放出强大的力量，这是需要消耗大量的能量的。
　　在没有领悟生命归还储备足够的能量之前，现在达斯琪的战斗时长，恐怕还比不上古伊娜。
　　结束了一天的训练，一行三人有说有笑的朝着食堂的方向走去，威廉也在倾听着古伊娜对罗格镇的看法。
　　出身西摩志基村，从未经历过海贼入侵大屠杀的古伊娜对世界是充满了美好的向往的，在她看来，罗格镇的生活基调比起西摩志基村要高端不少，而且也相对比较平和，是一个美好的小镇。
　　威廉点了点头，古伊娜能有这种看法，说明斯摩格以及海军所做的工作有着显著的效果。
　　当全世界都如同现在的罗格镇之时，或许这个世界就可以被称呼为天堂了。
　　嗡！
　　临近食堂，威廉三人都能闻到食堂内传来的香气了，但是下一瞬间三人的精神突然紧绷了起来。
　　一个头戴牛仔帽，身穿海军制服的男人出现在了威廉的身后。
　　“好快！”
　　威廉一个闪烁向前冲刺躲开了男人伸出的手掌，他的额头冒出了丝丝冷汗，当看清楚那出现在自己面前的男人的相貌之时，他的脑袋都为之一空！
　　博加特！
　　海军英雄中将卡普的副官，曾跟随卡普追捕罗杰海贼团，对标战力为【冥王】雷利！
　　妥妥的大将级强者！
　　为什么博加特会出现在这里，难不成这次来罗格镇考察他和达斯琪的竟然是卡普吗！
　　·
　　·

第66章 年轻人不讲武德！
　　“剃？”
　　博加特微微愣神，他看了看自己的手掌，随后嘴角略微勾起了一丝弧度。
　　本来被卡普中将命令来考验一下罗格镇的这两个小家伙他还感觉有点无聊，但是现在看起来，事情好像又有些有趣的样子了。
　　“威廉少尉，这是怎么回事？”
　　达斯琪来到了威廉的身边，她毫不犹豫的拔出了小夜时雨，伴随着电闪雷鸣的霹雳声响起，她也表现出了严阵以待的态度。
　　虽然博加特的身上穿着海军的制服，但是达斯琪信任的是威廉，博加特既然对威廉出手，那就是敌人！
　　“月之呼吸·壹之型·暗月！”
　　古伊娜更为直接，她反手拔出和道一文字，随后一抹亮银色的斩击直接凭空分裂出数十道细小的分身，博加特惊讶的发现，自己所有的行进轨迹都被这一群斩击给包围了。
　　威廉压根来不及阻止古伊娜出手，他的眼神中掠过一丝苦笑，这下好了，古伊娜和达斯琪的实力和潜力肯定会引起卡普的注意的，“十里坡剑神”计划恐怕要中道崩殂了。
　　“呼，既然这样的话，那就正好测试一下我现在的实力到底是什么级别的。”
　　一声轻叹在威廉的心中升起，古伊娜的斩击被博加特轻松的用手指给全部点碎了。
　　威廉可以看得出来，博加特只是使用了最为基础的指枪而已，他的体魄实在是太惊人了。
　　“达斯琪，你从侧方策应攻击，古伊娜，寻找机会干扰他。”
　　简短的作战指令从威廉的口中发出，下一瞬，威廉就已经冲刺到了博加特的面前。
　　暗红色的鬼气覆盖在了威廉的体表，而后一股金色的光芒携带着猛兽的气息顿时对博加特的精神发起了冲击。
　　“这是，霸王色霸气？”
　　虽然威廉的霸王色霸气有些奇特，威力上也略有不足，但是见多识广的博加特还是很轻松的就认出了这名满大海的一招。
　　远处隐藏在暗中观望的卡普也微微一愣，他倒是不知道，威廉竟然还有这么一手。
　　“兆幅音频，叠加，铁块·重力炮！”
　　开启大灭形态之后，威廉的全属性直接提升了一半，攻击更是提升一倍，要知道有这剑术天负的增幅，他除了剑招以外的所有攻击能力威力全部翻倍，此时的他所展现出的进攻性，是平时的四倍不止！
　　“铁块！”
　　博加特没有拔出自己的宝剑，他只是用最基础的铁块考量起了威廉的能力。
　　当宛若炮轰一般的声音自博加特腹部传开，威廉只感觉自己的手仿佛骨裂了一半，哪怕有着铁块的硬化加持，他也没能攻破博加特的防御。
　　“好强的攻击！”
　　看着威廉那隐隐咬牙的模样，博加特的内心无比的震惊，本来他只是以为威廉提前修炼了几招六式，但是从刚才的进攻强度来看，威廉的道力值至少达到了两千！
　　要知道，寻常掌握了六式的本部中将，也平均不过五千的道力值啊！
　　“岚脚。”
　　在知晓了威廉的进攻强度之后，博加特抬起一脚直接掀起了一道青白色的飞翔斩击，他现在要测试一下威廉的防御以及闪躲能力。
　　“铁块！不动如山！水之呼吸·拾壹之型·凪！”
　　凌厉的剑势宛若一道水龙卷一般覆盖在了威廉的周身，博加特这一道略显普通的岚脚在靠近威廉身体的一瞬间就被同化为了无形的空气。
　　“来而不往非礼也！疾如风！”
　　硬接下了博加特这一招岚脚之后，威廉双手合十随后直接拉扯出了一道青色的飞翔斩击，这一道斩击的威力丝毫不逊色博加特释放出来的岚脚。
　　“以手来释放岚脚？”
　　博加特略微有些惊讶，这种事情也办得到吗？
　　“虽然很奇特，但是进攻路数太单一了。”
　　面对着威力不俗的青色斩击，博加特只是微微侧身就将这一道攻击给躲闪开了，他正准备对威廉说教一番，谁曾想伴随着一道雷暴声传开，威廉已经出现在了他的背后。
　　“动如雷霆！”
　　“兽王拳！”
　　金色的火焰冲天而起，一尊不断咆哮的烈焰雄狮直接冲击在了博加特的后背之上，这等变化看的远处悄咪咪观战的卡普都一愣一愣的。
　　好小子，这一招移动的速度比起剃都要快的多啊，给他的感觉都和黄猿那家伙的速度相差无几了！
　　而且，不是说那个小女娃才是响雷果实能力者吗，为什么这个小子也能使用雷电的瞬移！
　　火光散去，博加特面色平静的看着已经退到远处的威廉，他身上的军装已然被灼烧殆尽，剩下的一点残渣也被博加特给轻轻的扯碎丢到了一旁。
　　“武装色霸气吗？”
　　威廉在心中轻轻的呢喃，刚才突然袭击的兽王拳在威力绝对足以镇杀过亿海贼，哪怕是博加特，不加以防范的情况下也不可能毫发无伤。
　　所以，只有一种可能性，博加特使用武装色霸气进行抵抗了。
　　“哈哈哈，博加特，只是和几个小鬼玩一玩，竟然就被迫用出了武装色霸气，看来你的修行有些懈怠了啊。”
　　爽朗的笑声从远方传来，卡普一边挖着鼻孔，一边乐哈哈的对着自己的副官调侃了起来。
　　博加特有些无奈的摇了摇头，换成是谁来都不可能想得到，一个不过十五岁的少年，竟然拥有本部少将级别的实力！
　　“我们继续吧。”
　　还是没有展露出自己剑客实力的博加特平静的看着威廉，他伸出手，一道破空声传开，而后下一瞬威廉就感到胸口一阵刺痛。
　　定睛一看，一抹淤青已然出现在了他的胸膛之上。
　　飞指枪！
　　如果不是威廉还处于大灭形态，所有受到的攻击都降低了近乎八成的话，这一招直接就能让他失去战斗能力了。
　　“达斯琪！”
　　随着威廉的一声轻呼，无尽的雷霆从天而降，直接将博加特笼罩在了其中。
　　“一千万伏特·雷雨！”
　　·
　　·

第67章 震撼卡普三秒钟！
　　对于达斯琪来说，制造出大范围的雷电攻击还是比较吃力的，但是小范围的不间断轰雷却不会有太大的困难。
　　对比之前攻击斯摩格所使用的雷雨，这一次的雷雨是从天而降，真的宛若天上降下了雷霆之雨一般，压根没有给博加特任何闪躲的空间。
　　“暗月！”
　　古伊娜也在雷霆覆盖博加特视线的这一瞬间出手了，数十道斩击直接落在了博加特的身上，但是除了带起了一些叮叮当当的声响之外，她的攻击没能让博加特动摇一步。
　　“真的是，能体谅一下我这个年纪的人的耳朵吗？”
　　博加特那略有些无奈的声音从雷暴中传开，伴随着一道凌厉的斩击划开了雷霆，威廉只感觉自己的呼吸都仿佛被这一刀给切断了一般。
　　好在，博加特是知道轻重的，这一道斩击除了击破了雷雨之外，并未对周围产生任何的影响。
　　古伊娜和达斯琪站在一起，两人的神色中充满了惊骇，因为当博加特拔出自己的名刀之时，她们发现，自己握刀的手竟然都有些颤抖！
　　“良快刀五十工·小夜时雨，大快刀二十一工·和道一文字，你们手中的刀都相当的不错，不过在我看来你们对自我剑道的理解和修行才是最难能可贵的。”
　　作为一名顶级的大剑豪，博加特会对威廉的实力感到惊讶，但是他更为古伊娜和达斯琪的剑道天赋感到欣喜。
　　“威廉少尉······”
　　达斯琪一个闪烁出现在了威廉的身边，她神情很是紧张的在卡普和博加特之间来回注视。
　　这个老人家，肩膀上扛着的竟然是本部中将的军衔？！
　　她们，是不是闯祸了！
　　“好了，小子，你应该已经猜出了老夫的身份吧。”
　　卡普哈哈大笑的走了过来，他拍了拍博加特的肩膀，随后对着威廉挤眉弄眼起来。
　　已经有多少年，他没有见过博加特这么“狼狈”的样子了。
　　“很抱歉，虽然我知道您是本部中将，但是请问您是谁？”
　　看到卡普如此搞怪的模样，威廉摆出了一副很是严肃的模样，随后说出了让卡普瞠目结舌的话语。
　　“咳咳，老夫卡普。”
　　卡普挺了挺胸膛，而后他就满意的看着露出震惊面容的达斯琪。
　　对于罗格镇来说，你可能不知道罗格镇的镇长是谁，但是你一定知道海贼王罗杰！
　　你知道海贼王罗杰，那你一定对海军英雄【铁拳】卡普的故事相当了解！
　　出身海军家庭的达斯琪更可以说是听着卡普的故事长大的，虽然她现在也没几岁就是了。
　　“斯摩格上校吩咐过我，本部会派人前来考察我和达斯琪，想来就是卡普中将您了，不知道您对我们的表现有怎样的看评价？”
　　威廉微微一笑，他对着古伊娜招了招手，古伊娜连忙将和道一文字归鞘之后小跑着站到了他的身旁。
　　这一幕也落入了卡普的眼帘，他微微点了点头，也算是明白了威廉的潜台词。
　　如果卡普对威廉和达斯琪比较满意的话，那带着他们去本部时肯定也要将古伊娜带上。
　　“老夫不是剑客，对这两个小女娃的情况不予置评。倒是你，六式娴熟，战斗经验也比同龄人要强的多，在老夫这里能得到七分的评分。”
　　虽然只是简单的过了几招，但是卡普还是能看出不少东西的，至少他已经确认了威廉不是一个样子货。
　　他的语气中带有一丝欣赏，能让他评价出七分的评分，意味着威廉已经凌驾于同龄人之上了。
　　一般人在他这里，连评分的资格都没有。
　　哪怕是当年跟在他屁股后面跑的青雉，仗着冷冻果实在他这里的评分也不过八分而已。
　　“哦，七分吗？”
　　威廉微微挑眉，很明显这是十分制的打分，仅仅只是高于及格线以上吗，看来卡普的眼界是真的高。
　　因为不知道卡普评价的标准，威廉以为六分是及格线，自己刚才的表现在卡普的眼中仅仅只是高于及格一点而已。
　　心中略有一丝不服的威廉觉得，在进入本部之前，看来还要让上面的人对他更加看重一点才行啊！
　　“卡普中将，我这里还有一招，能否请您指点一下。”
　　思索了三秒钟之后，威廉示意达斯琪和古伊娜略微后退，两人立刻明白了威廉的意思退后了上百米的距离。
　　博加特微微一愣，他环顾四周，然后也退出了威廉和卡普的圈子站在了古伊娜和达斯琪的身旁，这才显得他不是那么的奇怪。
　　“呵哈哈，好小子，尽管来吧，老夫接着。”
　　卡普再次爽朗一笑，已经有多久没人和他这么说话了，看起来自己心血来潮想要收一两个弟子还真的是想对了！
　　威廉抬起手，一团青白色的光芒在他的掌心逐渐凝缩，卡普站在原地完全没有动弹，虽然他能感受出那光芒中蕴含的能量超越了炮弹，但是那又能拿他怎么样呢？
　　在炮弹中洗澡这种事情，他又不是没干过。
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　伴随着威廉向手中的光芒注入了一丝金色的霸王色霸气，下一瞬间，威廉就闪烁到了卡普的身后，他伸出手，直接将手中的光球按在了卡普的后背之上。
　　嗡！
　　轰！
　　刺耳的爆炸声传开，那一瞬间，威廉感觉自己的耳朵都仿佛失聪了一般，在一片金色的光芒之中，他只能看到一抹黑色的流光一闪而过。
　　无形的爆炸冲击波瞬间冲垮了威廉的防御，哪怕威廉连续动用了不动如山，铁块以及大灭，都没能阻止自己的身体撞在百米之外的围墙之上。
　　“小子，这一招，你从哪里学来的。”
　　烟尘散去，身上没有丝毫伤痕，甚至连背后的海军大氅都没有沾染一丝灰尘的卡普脸色严肃，他的内心充满了惊骇。
　　霸王色缠绕！
　　这绝对是顶级的霸王色缠绕技巧，现在的年轻人，是准备将他们这些老前辈，彻底的拍死在沙滩上吗！
　　·
　　·

第68章 好小子，有为师不要脸的三分火候了！
　　正所谓江山代有才人出，一代新人换旧人，虽然话好像不是这么说的，但是理还是这么个理。
　　卡普现在只感觉自己仿佛被时代给抛弃了。
　　那个响雷果实的小女娃可以说她运气好，这边的威廉十五岁掌握霸王色缠绕？
　　亲，当年的洛克斯都没这么妖孽的！
　　本来，卡普是对达斯琪更感兴趣的，毕竟三大将中的青雉小老弟就曾在他的军舰上服役，如果能再带出一个大将的话，他在战国面前走路都能趾高气昂的。
　　但是，在见识到威廉当前最强的攻击之后，卡普已经下了决心。
　　只要威廉的身份没问题，他就将威廉扣下了！
　　“卡普中将，这一招是我自行领悟的，目前还处于未完成的阶段，您看如何？”
　　威廉自然不接卡普的话头，出身东海的他能觉醒霸王色霸气已经相当了不起了，如果和某些大人物扯上关系的话，本部那边恐怕就不太敢用他了。
　　“自己领悟的？”
　　卡普瞪大了双眼，一旁的博加特也不由惊讶的压了压自己的牛仔帽。
　　“呼哈哈~”
　　呆愣了大概五秒钟，卡普哈哈大笑的走到了威廉的身边，随后用力的拍了拍威廉的肩膀。
　　“好小子，你愿意当我的弟子吗！”
　　虽然听起来威廉有点像是在扯淡，但是卡普还就信了威廉的说辞。
　　毕竟，在卡普看来，像威廉这种天才自由傲骨，在这种事情上，能觉醒霸王色霸气的天才是不会撒谎的。
　　也正是因为这一点，卡普直接起了截胡自家好兄弟泽法的心思。
　　反正都是教，他的实力又不比泽法差，手底下还出过青雉这种大将，教导两个小毛孩子还是绰绰有余的！
　　“卡普老师！”
　　卡普话音刚落，威廉就毫不犹豫的拱手行礼，这反应速度看的一旁的古伊娜和达斯琪都有些呆若木鸡了。
　　博加特露出了一丝微笑，他在威廉的身上看到了卡普的一丝影子，当然，那是不着调的模样。
　　卡普也被威廉搞的一愣一愣的，哪怕是他这种大神经，也被威廉这打蛇随棍上的态度给惊讶道了。
　　事实上，威廉对于拜师卡普这件事毫无抵触的情绪，虽然卡普为人有些不着调，在教学上也有着一定粗暴的成分，但是耐不住人卡普护短啊！
　　且不谈路飞艾斯他们这些“孙子”，光是在未来喊着路飞先生的克比，在卡普的“教导”下，短短两年时间就成为了本部的上校，这晋升的速度看哭了多少个斯摩格。
　　他总不可能比克比差吧？
　　而且还有一点，现在他和达斯琪已经进入了本部的视线，正常情况下，想要脱离本部回东海来“发育”有些困难，但是如果有卡普这个老师顶在前面，那他就自由多了。
　　“博加特，给战国回个消息，就说这两个孩子我留下了，老夫会亲自教导的，就不劳烦泽法费神了。”
　　卡普挖着鼻孔，乐呵呵的对着自己的副官嘱咐道。
　　博加特的嘴角微微一扯，他的额间闪过一抹黑线。
　　这种遭骂的事情，每次都要他去做，当了卡普中将的副官，真的是遭大罪了。
　　要是让泽法先生知道了卡普中将的决定的话，绝对会愤怒的找上门来的，毕竟全海军高层的人都知道，卡普中将不靠谱，唯独卡普中将自己没有这个自知之明。
　　“卡普中将，这件事我觉得本部那边会另有安排。”
　　思索了一下，博加特觉得自己不能一个人被骂，他觉得还是让卡普中将自己去说比较好。
　　“如果单纯是我与元帅沟通的话，恐怕会被驳回，要不您自己和战国元帅说一声？”
　　看着自家副官那诚恳的神情，卡普不假思索的摇了摇头，开什么玩笑，他才不要和战国去扯皮呢。
　　凡事先斩后奏就可以了，反正也不是什么大事情。
　　“威廉，除了刚才这一招，你还有什么本事没有使出来吗？”
　　卡普很是期待的看着自己的徒弟，连霸王色缠绕都能自主领悟了，以威廉的天赋多领悟一点奇特的招式肯定也不是问题吧。
　　“嗯，老师，我这里还有一招需要您评价一下，不过这一招并没有太大的进攻性。”
　　威廉思索了一下，发现自己的确还有一招特别适合“展示”，随后他露出了相当淳朴的笑容。
　　卡普不疑其他，很是大气的一挥手，“给老夫看看。”
　　听到卡普的话，威廉毫不犹豫的收敛起了自己的气息，而后一抹漆黑的流光逐渐覆盖在了他的身体表面。
　　和之前开启大灭所引动的鬼气不同，这一次，漆黑的流光给人的是一种诡异，未知的感觉。
　　兵道·六式，难知如阴！
　　博加特瞳孔略微一缩，他发现，在威廉使用出这招的那一瞬间，除非使用高层次的见闻色霸气，否则的话他压根就无法直视威廉这个人！
　　不是说威廉凭借这一招隐身了，而是博加特无法读出威廉的想法，还有下一步的举动！
　　要知道，对于强者来说，哪怕是零点一秒的领先那都是绝对碾压性的。
　　大部分情况下，战斗完全靠的是直觉，经验以及预判，如果说一个人的行动完全无法预测的话，那近乎就是将敌人变成了瞎子！
　　威廉说自己使用的招式不具备什么进攻性，但是比起之前使用的六式变招，这一招更加危险啊！
　　卡普盯着威廉那淳朴的笑容，他略有些感慨。
　　“好小子，有老夫一点火候了。”
　　以卡普的见识，他自然能看出“难知如阴”的珍贵，威廉将这一招说的平平无奇，无非就是想点一下他这个老师要教一点真才实学，否则会被学生看不起的啊！
　　·
　　·

第69章 卡普中将，你不行啊！
　　“咳咳，老夫有点饿了，先去吃饭吧。”
　　时间已经不早了，卡普乐呵呵的岔开了话题，在见识到了威廉的“难知如阴”以及“霸王色缠绕”之后，他已经在思索自己有什么可以传授给威廉的了。
　　六式？
　　威廉已经在研究高级技巧了。
　　霸气？
　　霸王色缠绕之下，除了见闻色的预知未来，倾听人心还有武装色的内部破坏之外，其他的技巧都不登大雅之堂。
　　果实能力？
　　他卡普是信奉自身一双铁拳的强者，恶魔果实啥的他可能还没有博加特了解的多。
　　思来想去，卡普发现自己除了帮威廉打磨基础之外，能教的好像都是威廉现如今无法深入研究的顶级技巧。
　　所以，在暂时没有什么话可以说的情况下，卡普发挥了自己以往的作风，直接将话题给跳过，这方面他可是老油条了。
　　威廉也只是微微一笑，他知道卡普已经看出了自己的想法，很有可能准备拿出自己压箱底的东西了，这对于他来说是一个相当不错的消息。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，虽然她们有些不明觉厉的感觉，但是威廉少尉好像前途一片光明了？
　　有了海军英雄当老师，海军本部谁还会为难威廉？
　　在卡普的带领下，威廉一行人顺利的进入了食堂，此时的食堂内已经是人声鼎沸了。
　　毕竟，卡普在东海的人气，那就好比是贝利在全世界的人气，多少海兵以见卡普一面为荣呢。
　　在卡普测试威廉和达斯琪能力的时候，不知道有多少人已经向外传输了各个版本的“亲眼所闻”。
　　如果不是摩根斯没有在罗格镇设置暗哨的话，现在新世界可能已经新闻满天飞了。
　　“嗯，好小子，你们平常都吃这些吗？”
　　在威廉的示意下，厨师们将威廉存储下来的海王类的肉全部都做成了佳肴端了上来，本以为罗格镇的食堂和其他的海军基地没什么区别的卡普顿时惊讶了。
　　本部那边的伙食，恐怕也没有威廉这一顿好吧？
　　“这些都是威廉少尉亲自去无风带打的呢，他说没有足够的营养的话，是不足以支撑我们的训练的。”
　　达斯琪立刻就给威廉说起了好话，但是她的话却让博加特眉角微微一抽。
　　营养，是这么补的吗？
　　卡普倒是没有什么其他的想法，常年飘荡大海的他海王类不知道吃了多少条了，他只是惊讶罗格镇基地的不同罢了，在知晓这和自己的好徒弟有关之后他就没有多问了。
　　美滋滋的饱餐了一顿之后，卡普看着表情略微有些难受的威廉三人露出了一丝疑惑的神情。
　　“威廉，你们没有领悟生命归还吗？”
　　在卡普看来，威廉都朝着高层次的六式进阶技巧开始研究了，不可能没有领悟六式奥义吧？
　　那两个小丫头虽然年龄还小，但是就从她们所展现出的战斗力来看，体魄方面也应该说得过去才对啊。
　　威廉露出了一丝苦笑，他不是不想领悟啊，实在是生命归还没有任何的技巧可言啊，这玩意真的要看天赋。
　　当初他和多拉格进行交易的时候，想的就是看看能不能从多拉格的六式教学手册中白嫖到生命归还的修行方式。
　　但是让威廉没有想到的是，多拉格对于生命归还的描述只有两个字。
　　习惯！
　　让身体习惯大量获取能量，并且在短时间内快速将其消化并储存的感觉，其他的就没有过多的描述了。
　　这种描述，在技能大师这里，完全算不上是修行秘笈，所以压根不会给任何的反馈。
　　威廉也尝试过暴饮暴食看看能不能误打误撞的领悟出生命归还，但是除了让自己难受之外，他什么特殊的感觉也没有。
　　就连他都这样，更别说连六式都没有完全掌握的达斯琪和古伊娜了。
　　“没有领悟生命归还的话，那就有些麻烦了。”
　　卡普微微皱眉，在刚才的用餐期间，他已经想好了要如何对威廉进行训练，达斯琪和古伊娜就交给博加特去训练了，但是他想的所有训练项目，都是基于威廉领悟了生命归还，生命力大大提升的基础上的。
　　如果没有生命归还的话，一些比较特殊的训练，很有可能会让威廉留下暗伤，甚至要了他的命的。
　　“接下来的这段时间，你就跟着老夫吧，老夫会教导你逐渐领悟生命归还的。”
　　卡普的表情很是严肃，身份转变的他还是比较靠谱的，“至于达斯琪和古伊娜你们两个，就跟着博加特吧，不管是处理政务方面的方式还是剑术的修行，他都足以当你们的老师了。”
　　在交谈中，卡普得知了达斯琪和古伊娜在威廉麾下的定位是副官，这让卡普不由的在心中给自己的弟子点了一个赞。
　　这从一开始就培养副官的想法，深得他心啊！
　　“博加特前辈，我和古伊娜练习剑术的话，可能无法离开威廉少尉比较远的距离。”
　　对于卡普的安排，达斯琪和古伊娜自然没有任何的抗拒之心，但是达斯琪思索了一下还是说出了自己的想法。
　　如果距离威廉太远的话，她们就享受不到天赋的加成了，比起有一个好老师手把手的教导，天赋的加成显然更加重要。
　　“嗯，这是为什么？”
　　博加特皱了皱眉头，他对达斯琪的话有些不满。
　　虽然身为副官，和主官保持亲近距离是必要的，但是训练都不分开，难不成达斯琪和威廉之间的关系比他想的还密切？
　　另外，还要加一个古伊娜，卡普中将是收了一个怎样的弟子啊！
　　“咳咳，博加特前辈，我这里还有一个比较特殊的招式，可以增幅方圆一百米内两人的剑术天赋，增幅的倍数达到了十倍，所以达斯琪和古伊娜才会有这样的想法的。”
　　威廉看出了博加特的不满，他毫不犹豫的就将自己的剑术天负能力说了出来，只不过这一次他直接就在人数上砍了一半。
　　听到威廉的描述，博加特的眼神中闪过一丝难以置信。
　　知晓自己的话有些难以让人信服，威廉选择释放出了剑术天负的增幅光环，并且将博加特选为了目标，让他亲身体验一下这份力量的强大与玄妙。
　　当光环笼罩在身上的那一瞬间，博加特积攒了十数年的剑术难题迎刃而解，一股凌厉的剑势冲天而起直接将食堂的顶给切开了一道巨大的裂缝，而后博加特感受着自己松动的境界陷入了深深的自闭之中。
　　他还想说达斯琪和古伊娜的天赋是何等的绝顶，能在如此年幼就达到了剑豪的境界。
　　原来是有如此神技帮扶，说句不好听的，哪怕是头猪咬着名刀，在这份能力的增幅之下，也能成为一名不俗的剑豪！
　　相较于卡普，威廉这个长官，博加特只能以一个字来评价。
　　好！
　　·
　　·

第70章 泽法眼中的希望！
　　海军本部，马林梵多。
　　坐落于伟大航路前半段终端的海军圣地是无数海贼们心中的梦魇，那巍峨的巨大要塞外加上长年累月经历风雨都丝毫不褪色的正义二字更是无数人心中的明灯。
　　本部元帅办公室，战国正在悠哉悠哉的品茶，寻常的他可没有这个闲情雅致。
　　毕竟，经常会有一个混蛋到他这里来打秋风。
　　不是顺走他的茶，就是悄咪咪的将他藏起来想要在休闲之余享受一下的仙贝给偷吃掉。
　　是的，他可以指名道姓，说的就是卡普！
　　砰！
　　办公室的大门被猛然拉开，战国手指轻微的颤动了一下，随后有些无奈的从一旁抽了两张纸巾将桌上溢散出来的茶水给擦干净。
　　“你今天怎么想起来来我这里了？”
　　看着大摇大摆走进办公室坐在沙发上的紫发男人，战国很是随意的品了口茶。
　　因为各自工作的问题，这位老伙计可是很久没有来找他了。
　　“战国，我听说卡普在东海扣下了我的两个弟子？”
　　来找战国的赫然正是海军本部前大将，现任精英学校校长，【黑腕】泽法！
　　泽法一开口就是老扣帽子王了，战国被他的话逗的一乐。
　　“泽法，你什么时候在东海有弟子了。”
　　放下了手中的茶杯，战国思索了一下就将两份情报丢给了泽法。
　　泽法单手接住了情报，而后就很是认真的阅读了起来。
　　“精通的六式体术，强大的自创招式，甚至还自我领悟了霸王色缠绕？”
　　看到第一份情报的时候，泽法差点没当场爆粗口，如果他遮住情报上的名字和年龄的话，他可能会以为这一份情报是某个四皇麾下的顶级战力的。
　　什么时候霸王色缠绕，也成了可以自我领悟的大陆货色了！
　　相较于威廉的资料，哪怕是达斯琪的响雷果实都略显逊色了一点。
　　“这两个苗子······”
　　泽法想要说什么，但是却又发现自己没什么好说的。
　　战国点了点头，“本来，我是准备将他们交给你来培养的，但是卡普送回来的资料却让我打消了这个主意。”
　　对于一般的天才，泽法绝对是顶级的老师，他可以为天才们开启通往强者之路的大门。
　　但是，对于威廉和达斯琪这种不世出的怪才来说，泽法的教导就有些用力不足的意味了。
　　把威廉他们带来本部能教导什么？
　　站军姿，背条令吗？
　　你去问一问黄猿，他知道内务条令第一千零七十八条是什么吗？
　　怪物就应该有怪物该有的待遇！
　　相较于稳扎稳打的泽法，在战国看来，卡普反而更能激发出威廉这种怪才的潜力。
　　“那达斯琪呢？响雷果实的开发，卡普总不可能也能教吧！”
　　沉默了好一会，泽法才幽幽的盯着战国说道，明明知晓有两位绝顶的天才，但是他却一个都教导不了，这种痛苦可不是一般人能承受的，更何况他还是一个绝对合格的老师了。
　　“咳咳，达斯琪也有那么一点问题。”
　　听到泽法提起达斯琪，战国忍不住轻声咳嗽了两声，他的眼神有那么一点飘忽不定。
　　“十一岁的响雷果实能力者，只要交由老夫教导，不需要十年，老夫可以保证将她培养到不弱于波鲁萨利诺！”
　　为了彰显出自己的信心，泽法毫不犹豫的就拿黄猿出来说事了，目前的三大将全部都是他的弟子，但是他最不待见的就是黄猿。
　　明明有最强的天赋，最强的果实，但是黄猿那懒散的模样外加上不求上进的态度实在是让泽法很是反感。
　　现在遇到了比闪闪果实更有潜力的响雷果实能力者，泽法觉得，自己必须要将达斯琪培养的超过黄猿，让他知道自己该努力一点了。
　　“咳咳。”
　　战国再次咳嗽了一声，随后有些无奈的将一份加密的文件递给了泽法，说实话如果泽法不问的话，他是不太想将这份情报告知泽法的。
　　泽法有些疑惑的接过情报，而后将其打开之后随意看了两眼呼吸就急促了起来。
　　“剑道天赋增幅十倍！而且达斯琪还在威廉的帮助下将响雷果实和剑术结合了起来，二者相辅相成让响雷果实的开发也能获得十倍的增长？”
　　看着手中的情报，泽法第一次怀疑起了自己的眼睛，好家伙威廉吃的到底是什么恶魔果实，连别人的天赋都能增幅的吗？
　　“这不是没有代价的，想要将这份能力展现出来，威廉自我的剑道天赋就被献祭了。”
　　战国示意泽法看一看【剑术天负】的副作用，但是泽法却对此不屑一顾，威廉现如今掌握的能力有剑道吗？
　　献祭一个不知道能不能走上最强的剑道，将更多的精力放在其他方面，这不是一件好事？
　　“还有，达斯琪是威廉挖进海军的，是他为自己准备的副官，就连响雷果实都是他送给达斯琪的。如果威廉不想的话，达斯琪是不可能孤身一人前来本部接受你的教导的。”
　　战国拍了拍泽法的肩膀，他当然知道在泽法的教导下，达斯琪能获得良好的成长，未来海军也会多出一个大将级的选手。
　　但是作为智将的战国更知道，他还需要考虑到人心。
　　强行将达斯琪带到本部来的话，恐怕会让达斯琪对海军的归属感降低。
　　他可不想再培养出一个多拉格！
　　“算了，就让卡普教吧，不过如果卡普不能将两人的天赋引导出来的话，我还是会将威廉他们争取过来的。”
　　泽法的表情很是认真，“战国，不管你信不信，仅仅只是从这两份资料，我看到了未来的希望。”
　　“我可以肯定，猖狂了十数年的大海贼时代，将会在这两个孩子的手中终结！”
　　“希望，我能活着看到这一天的到来！”
　　·
　　·

第71章 老大，你忘了带我啊！
　　泽法感慨感染了办公室内的战国，但是却并未传到远在东海的罗格镇。
　　此时，罗格镇海军基地内正上演着一场鸡飞狗跳的闹剧。
　　轰！
　　宛若炮弹轰炸一般的冲击波散开，三道身影狼狈的向四方退去，其中两道身影看起来略显轻松，最后一道瘦弱的身影则是有那么点勉强。
　　“再加快一点速度，古伊娜，你也不想落后达斯琪太多吧。”
　　威严的呵斥声传开，卡普一手挖鼻孔，一手掂量着手中的炮弹，而后猛然将其丢向了正在喘气的威廉。
　　“疯老头子！”
　　看着距离自己越来越近，甚至已经传出了音爆声的炮弹，威廉一咬牙直接逆向闪烁从炮弹飞行轨迹下方脱离了炮弹的攻击范围。
　　他要收回之前对卡普的评价，这个老不修的东西就是一个疯子，谁家训练第一课就是躲闪炮弹啊，还是曾经追着海贼王轰的炮弹！
　　“哈哈哈，威廉，老夫可是听到你的嘀咕了，如果不想受伤的话，就加快一点速度吧。”
　　“拳骨·陨星！”
　　附带有巨力的炮弹再次冲向威廉，这一次威廉旧力已去，新力未生，想要再使用剃躲闪炮弹难度无比之大。
　　“铁块，不动如山！”
　　宛若山岳一般的厚重气息从威廉的体内传出，而后他双臂交叉于胸前，直接挡下了这一发炮弹的轰击。
　　爆炸的冲击波没有伤到威廉一毫，但是附在炮弹上的恐怖巨力却让威廉直接倒飞出去上百米，而后重重的撞在了墙壁之上。
　　“威廉，老夫说过了，只能用剃进行闪躲吧？”
　　卡普的嗓门很大，今天的训练任务就是将威廉三人逼到极限，让他们的身体能自我适应最快节奏的剃以及战斗节奏。
　　这样的话，对于他们这些擅长快攻的天才来说，会有很大的帮助。
　　“呸。”
　　威廉吐了一口嘴里的沙子，随后站起身活动了一下自己的脖子。
　　光用剃躲闪炮弹简单，但是用剃躲闪卡普丢出来的炮弹，那难度就大了。
　　更何况，这老不修的竟然还使用见闻色霸气，一丢一个准。
　　为了防止训练的难度降低，威廉被要求不准使用【难知如阴】这也就让他很难躲闪卡普“格外用心”的教导。
　　“再来！”
　　回到了原本的位置上，威廉摆出了严阵以待的姿态，但是正当他热情高涨的时候，卡普却突然挖了挖鼻孔将炮弹丢到了一边。
　　“热身就先到这里吧，接下来就让博加特陪你们玩玩，老夫去找斯摩格有点事情。”
　　卡普看的出来，威廉的极限就是他刚才丢出去的那一发炮弹，再进行训练能获得的功效也只是杯水车薪，对于现如今的威廉来说，这份极限已经足够他努力许久去突破了。
　　相较于帮威廉用水磨的功夫去突破，卡普可还有更重要的事情去做呢。
　　看着大摇大摆离开的卡普，威廉也略微松了口气，任谁一起床就被拉过来挨了几个小时的炮轰都相当的难受啊。
　　“威廉，接下来我会教导达斯琪她们剑术修行，你的话可以在一旁训练六式，争取将六式完全融入到自己的本能之中，这可以帮助你快速领悟生命归还。”
　　博加特走了过来，他知道卡普去做什么了，所以很自觉的承担起了“老师”的职责。
　　他其实还蛮喜欢这个任务的，毕竟教导天才可是一种享受，尤其是教导两个天才，那更是双倍的快乐。
　　如果让他去教导一些蠢货的话，他可能就要愁眉苦脸了。
　　威廉点了点头，他目前掌握的所有能力之中，只有六式是可以随着不断的训练变得更加熟练以及强大的，其他的招式大部分都依托于自身的体魄，对于熟练度反而没有什么要求。
　　自觉的走到了训练场的正中央开始锻炼小范围的剃，博加特也将达斯琪和古伊娜带到了距离威廉五十米左右的木桩阵前，曾经威廉和达斯琪就是在这里认识的。
　　伴随着雷霆与月光的闪耀，威廉一边练习着六式，一边想着要怎样才能获得和道一文字的“所有权”。
　　是的，直到目前为止，威廉都没能用和道一文字上置换到能力。
　　原因很简单，技能大师置换技能的先决条件就是威廉拥有置换物的所有权。
　　类似于修行手册，恶魔果实这种宝物，所有权在将他们收入口袋里的时候就自动落在了威廉的手上。
　　但是名刀却不一样，它是有主的。
　　当初的小夜时雨是由缇娜送给了达斯琪，其主人就变成了达斯琪，而后威廉借来看一眼的时候，达斯琪当时升起了将小夜时雨交给威廉使用的想法，也正是这一想法，才让威廉获得了“所有权”，这才能当场置换技能。
　　现在古伊娜虽然很感激威廉，但是还没到可以更迭传家宝的所有权的地步。
　　“嗯，不着急，等去了魔鬼三角海域先找到那一柄秋水再说。”
　　“威廉，卡普中将是去和斯摩格说会将你们带走的事情，你们回去准备一下自己的行李吧，大概中午吃完饭我们就会出发了。”
　　训练了一会之后，博加特对着威廉等人提醒了一下，而后达斯琪和古伊娜就有些愣神了。
　　这是要去海军本部了吗？
　　在达斯琪和古伊娜看来，海军中将离开罗格镇，那返回的地方一定是海军本部啊。
　　她们这么快就要离开罗格镇，前往那一片魔鬼海域了吗？
　　威廉同样沉默不语，他并不知道达斯琪和古伊娜在想什么，否则肯定会轻轻的敲一敲两人的小脑袋瓜。
　　卡普肯定是返回风车村啊，他还没浪够呢。
　　能让威廉陷入沉思的是，他该怎么将一本松手中的那一柄名刀·雪走弄到手呢。
　　要贝利的话，他指定是没有的，难不成要带着达斯琪去展露剑术天赋白嫖吗。
　　“对了，我好像忘了什么事情？”
　　威廉轻轻的揉了揉自己的太阳穴，这两天被卡普的训练搞的神头鬼脑的，他感觉自己的精神都有那么点错乱。
　　思来想去记不清自己到底忘记了什么的威廉看到了一旁达斯琪那显眼的蓝发，随后猛然回忆起了自己还有一个小弟！
　　巴托洛米奥，他被斯摩格带进了罗格镇基地，但是因为当时威廉不在，所以斯摩格就将巴托洛米奥丢到了新兵营去了！
　　这一次他们离开罗格镇，再回来还不知道要等到什么时候，走的时候肯定要把巴托给带走的。
　　“希望巴托能承受住老头的拳头吧。”
　　摆出了希望皇的姿态，威廉为巴托祈祷了一秒钟，而后他就独自返回宿舍收拾东西了。
　　单身的男孩，一个单肩包足以！
　　·
　　·

第72章 明天是我老妈的生日，今天陪老妈逛街了，请一天假。
　　明天是我老妈的生日，今天陪着她逛了一下午的街，明天还要早起准备午饭，先请个一天的假吧，这是不可抗拒力，毕竟咱还是相当孝顺滴，嘻嘻~
　　另外，我每天都会很认真的回复各位读者大大的评论，除了一些点赞留印的评论之外，有讨论的我都会回答的，所以求一波推荐票，月票吧！
　　最后，收集一波大家的祝福~

第73章 搬起石头砸自己的脚！
　　罗格镇基地长办公室，看着面前布林送过来的调令，斯摩格有些唏嘘的盖上了自己的印章。
　　早在知道威廉的天赋之后，他就已经想到了会有这么一天，但是没想到分离的日子来的这么的快。
　　威廉在罗格镇基地好像还没有待到三个月吧，没想到他已经要冲进伟大航路的海军本部了。
　　“我什么时候才能回去呢。”
　　斯摩格抽着雪茄看着远方被楼房遮蔽的港口，一艘巨大的狗头军舰正在缓缓的离开。
　　他握了握拳头，随后露出了一丝笑容。
　　下属都腾飞了，自己这个长官总不能还这么窝囊的留在东海混日子吧。
　　“看起来，要多学习一点知识了。”
　　转过身，斯摩格看着威廉临走前交给自己的一份详细的计划书，他的语气中带有一丝对自我的调侃。
　　这份计划书中包含了威廉自身对烟与雾的认知，虽然威廉也只是一个二把刀，但是比起斯摩格来说他都能算一个学者了。
　　“粉尘爆炸，雾气控水，还有各种概念上的开发······承大情了啊。”
　　将计划书放好，斯摩格叼着雪茄走出了办公室，接下来的一段时间里面他会更加勤奋的修行，所以绝大部分的工作都要交给下面人了，他需要去和布林聊一聊。
　　······
　　碧海蓝天之间，一艘外形奇特的狗头军舰正在顺着海流快速的行进。
　　甲板之上，威廉正盘坐在地上冥想，他的周身缠绕着漆黑色的雾气，卡普坐在不远处很是开心的吃着西瓜。
　　噗！
　　突然间，卡普嘴唇一动，一枚西瓜子就宛若子弹一般射中了威廉，威廉的胸口一阵刺痛，但是他却没有一丝神色上的动摇。
　　在他的周边，已经散落了不下于二十颗瓜子了。
　　“心要静，见闻色霸气不比武装色，它对于体魄的要求并不是太过于极限，但是对于精神力与意志力的要求却相当的高。”
　　卡普的声音传入了冥想中的威廉的耳中，他微微的点了点头，继续着自己放空自我的冥想。
　　在【难知如阴】的状态下，他对于见闻色的感知略微增强，不过想要借此觉醒见闻色还是有些困难的。
　　看着十分沉稳的威廉，卡普眼神中浮现出一丝赞许。
　　以威廉这个年纪，正是调皮好动的时候，威廉能静下心来冥想训练，那是十分难能可贵的。
　　想到这里，卡普就对比了一下自家的那三个毛头小子，然后他就有些苦恼的挠了挠自己的头。
　　路飞和艾斯完全没得和威廉比啊，俗话说三岁看到老，不管是艾斯还是路飞，都是那种莽撞的家伙，就不能学学他们伟岸的爷爷，当一个智勇双全的海军英雄吗！
　　卡普的思绪不知道飞了多远，等到威廉疑惑为什么卡普一直没有对自己发动攻击而感到不对劲的时候，他惊愕的发现，卡普竟然躺在躺椅上睡着了！
　　嗯，是蒙奇一家的日常操作！
　　“呼~”
　　竟然卡普已经睡着了，那他的修行也就无法继续下去了。
　　从甲板上站起身，威廉看向不远处正在练习剑术的达斯琪和古伊娜，两人依旧是在对练，只不过在博加特的要求下，一个不准使用响雷果实和雷之呼吸，另一个则是不能使用月之呼吸。
　　在博加特看来，这些招数虽然无比强大，但是却依附于达斯琪和古伊娜基础剑术境界之上的，如果能将基础的境界打牢靠，那么未来的她们提升的速度将会更加的快。
　　看着稳步提升的两人，威廉很是满意的点了点头。
　　说不准，未来他的麾下能多出两大女性大将呢。
　　提到大将，威廉再次转过头，然后看到了正在甲板的另一个角落进行负重练习的巴托洛米奥，被威廉从罗格镇带出来的巴托正哭哈哈的背着一个巨大的秤砣在练习俯卧撑，他脸色涨红，气息也相当的不稳定。
　　卡普对巴托的培养计划就是往死里锤炼体魄，从而走上和卡普一样的体术强者之路。
　　毕竟威廉四人之中，只有巴托最为普通，没有剑术底子，也没有恶魔果实，还没有狙击的天赋，所以只能老老实实的玩拳头了。
　　一般来说，这种近乎于压榨性的训练会让人的身体承受不住。
　　不过好在卡普的船上有顶级的随行军医，同时还有顶级的厨师可以处理海王类制作恢复体力与精力的佳肴，这足以让威廉等人抗住艰苦训练的压力。
　　“可惜了，没能找到屏障果实，也没能带走雪走。”
　　走到栏杆边，看着远处平静的海面，威廉的思绪也逐渐随风飘远。
　　离开罗格镇之前，他特意带着达斯琪和古伊娜去了一本松的店铺逛了一圈，不过或许是威廉给一本松指点了一条路的缘故，一本松现如今的日子过的是风生水起。
　　和罗格镇基地有了交易的他压根不愁没钱赚。
　　这种情况下，他自然不会将自己的传家宝刀拿出来卖。
　　虽然威廉是打着让达斯琪和古伊娜白嫖的念头去的，但是他忘了一件事。
　　不管是古伊娜还是达斯琪，都是一刀流剑客。
　　在配有名刀的情况下，一本松完全不可能将自己的传家宝托付给两人，毕竟谁也不希望自家的传家宝刀别人家去吃灰吧。
　　未来的一本松之所以会将雪走托付给索隆，一方面是他看重了索隆的心性，另一方面他也是看重了索隆的三刀流剑术。
　　撇去和道一文字，还有妖刀·三代鬼彻，索隆还有一把名刀的位置，一本松认为索隆可以带着雪走走上剑道的巅峰。
　　只是很可惜，雪走登顶未半而中道崩殂，承载着一本松厚望的雪走最终竟然被本部的锈锈果实能力者给腐蚀了，只能说造化弄人吧。
　　·
　　·

第74章 抵达风车村！
　　军舰的行驶速度很快，在威廉看来，这艘本部特制的军舰比起罗格镇的制式军舰速度至少快了一倍，难怪斯摩格刚和他说本部会有人来探查他和达斯琪，卡普就抵达了罗格镇。
　　以这艘军舰的速度，只要不遇到暴风雨天气外加上混乱的水流，一天的功夫，已经足够从哥亚王国抵达罗格镇了。
　　早晨从罗格镇出发，傍晚的时候，威廉已经能看到一座岛屿的轮廓了。
　　啪~
　　不知道睡了多久的卡普突然惊醒，他看着眺望远方的威廉嘿嘿一笑，随后上去就是一铁拳，不过却被威廉有意识的给闪躲开了。
　　对于这个日常搞怪的老师，威廉还是有着一定的防备的，毕竟他可不是幻兽种能力者，承受不起卡普的铁拳。
　　“威廉，见闻色觉醒了吗。”
　　看着自己的拳头被威廉躲开，卡普也没有什么想法，毕竟刚才的那一拳是个人就能躲开，他只是在向威廉传递自己作为老师的爱罢了。
　　“哪有那么简单。”
　　威廉略微吐槽了一下，见闻色霸气可是这个世界顶级力量之一，想要觉醒可没那么简单。
　　万事开头难，从零到一永远是最难的关卡之一，反倒是觉醒见闻色之后的提升比较简单。
　　“咳咳，老夫在你这么大的时候，就已经能够熟练的使用双色霸气了，所以你还要继续修行啊！”
　　卡普略微清了清嗓子，随后眼睛都不眨一下的就说起了大话。
　　威廉很是狐疑的看了卡普一眼，如果他没有记错的话，卡普和泽法是同期好友，虽然泽法进入海军学校晚了几届，但是却是当时海军中最出色的天才。
　　不过饶是泽法，也是到了二十多岁接近三十岁才被传授了六式，更是在接近四十岁的时候才凭借霸气和体术成为了海军大将。
　　卡普的天赋，难不成比泽法还要厉害？
　　被威廉那狐疑的眼神盯的有些许的尴尬，卡普突然无厘头的哈哈大笑，然后就指着远处越来越清晰的港口十分自豪的介绍了起来。
　　“威廉，那里就是老夫的家乡，风车村。等上岸之后，老夫介绍几个同龄人给你认识。”
　　听到卡普的话，威廉下意识的就想要拒绝，他当然知道卡普想要介绍的人是谁。
　　无非就是路飞，艾斯还有萨博三兄弟。
　　以卡普的尿性，绝对会将三兄弟丢给他照顾，他年纪轻轻的可不想当保姆。
　　而且和艾斯扯上关系的话，那还真的说不准未来会有什么变故，毕竟艾斯的身上可是流淌着海贼王的血脉。
　　虽然威廉对血脉论嗤之以鼻，但是不可否认的是，这个世界的人对于所谓的血脉与宿命无比的认可。
　　强大如四皇凯多旗下的大看板烬，也十分相信未来出现的乔伊波伊会改变世界的局势。
　　哪怕是四皇香克斯，也将全部的希望都寄托在了一枚橡胶果实之上。
　　这种情况下，威廉完全没理由为了艾斯去和世界的认知为敌，他更愿意省去麻烦不和艾斯有更深层次的接触。
　　至于路飞······
　　现如今的他还没有被香克斯寄托草帽，也没有吃下橡胶果实，属于可塑人才，不过路飞是不能进海军的。
　　毕竟他是多拉格的儿子，世界政府不会动卡普，但是保不准就会拿捏路飞去要挟多拉格。
　　三兄弟之中唯一可以接触的只有萨博，这孩子底子最“干净”，同时也相当的有礼貌，天赋方面更是数一数二，属于那种别人家孩子的类型。
　　“说起来，现在的艾斯他们好像实力一般，不知道他们能不能打得过巴托。”
　　威廉下意识的看了一眼训练的气喘吁吁的巴托，巴托比艾斯他们大了好几岁，又训练了这么些天，哪怕打不过三兄弟的联手，也不可能输的太惨吧。
　　至于达斯琪和古伊娜，这两人哪怕拿着竹刀，都能狠狠地修理三兄弟一顿。
　　在威廉的胡思乱想之下，军舰很快就抵达了港口，在卡普的带领下，威廉一行人踏上了这鸟语花香的风车村。
　　“卡普，你不是离开了吗，怎么又回来了。”
　　军舰停靠的动静还是很大的，所以威廉等人刚一下船，风车村的村长乌普·斯拉普就带着很是嫌弃的表情走了过来。
　　还没等卡普说什么，斯拉普上来就是一阵阴阳怪气。
　　“哈哈，老夫只是去收个弟子，收完之后当然要回来继续陪老夫的孙子们了。”
　　卡普完全不在意斯拉普的态度，毕竟他知道，斯拉普只是嘴上不饶人，实际上善良热情有相当的好客。
　　他对自己没好脸色，完全是因为自己将艾斯和路飞交给了达旦她们去照顾吧，这让斯拉普觉得脸上有些过不去。
　　毕竟，这种行为简直是在说，他们这些同村的近邻，在卡普眼中还比不上后山的山贼。
　　“弟子？”
　　斯拉普看了看卡普身后的人群，随后一眼就看中了站在卡普背后的威廉四人。
　　且不谈巴托那宛若小混混一般的造型十分惹人注目，光是威廉，达斯琪还有古伊娜的相貌，就足以让斯拉普感到惊讶了。
　　或许是吸收了月之光华的缘故，古伊娜的精神状态相当的饱满，同时她的皮肤还隐约的散发着月色的光华，哪怕年龄还很小，却依旧有一种别样的魅力。
　　达斯琪这边则是因为响雷果实的能力而给人一种不怒自威的感觉，配上军装之后更显飒爽英姿。
　　至于威廉······
　　被作者设定成幼闪面容的他还用得着介绍吗？
　　·
　　·

第75章 不如野猪的海贼王！
　　威廉四人的面貌让斯拉普觉得完全跟卡普的风格不搭边，而且卡普一个连自己的孙子都丢给山贼抚养的人，真的能教好弟子吗？
　　可以说是和卡普一同长大的斯拉普对此表示深深的疑惑。
　　卡普完全没有在意斯拉普的态度，毕竟他活的就是一个率性而为，一直注意他人的态度，那活着多累啊。
　　“威廉，老夫带你们去见一见老夫的孙子们。”
　　转过头，卡普语气十分自豪的对着威廉介绍起了他的孙子，在他的描述中，艾斯和路飞简直是世上最好的孩子。
　　但是，深知艾斯和路飞性格的威廉却对卡普的描述一个字都不相信。
　　不过达斯琪和古伊娜倒是对还未见面的卡普中将的孙子产生了一丝好奇，作为卡普中将的孙子，艾斯和路飞一定底子很好吧，未来的他们肯定是海军镇压罪恶的新一代领衔人物。
　　只是，不知道他们有没有威廉少尉那么出色。
　　威廉如果知道达斯琪和古伊娜的想法的话，一定会谢谢这两位美丽的少女，将他和艾斯以及路飞放在一起比较，他是该感到荣幸呢，还是该感到悲哀呢？
　　穿过了充满人情味的村庄，古伊娜和达斯琪看着进山的小路感觉到了一丝不对劲。
　　性子比较直的巴托洛米奥更是直言开口询问了起来，“卡普中将，我们不是去找您的孙子吗，难不成他们不住在村子里？”
　　他看着郁郁葱葱的森林还有神秘的深山产生了一丝疑惑，真的有人会住在这种不方便的深山之中吗。
　　“老夫将他们交给山贼抚养了。”
　　卡普语出惊人，除了威廉装出一副惊讶的表情之外，剩下的三人是真的被震惊的说不出话来了。
　　卡普诶！
　　海军本部中将！
　　终结了海贼王的海军英雄！
　　他的孙子不说成为海军大将，也至少会是海军中坚一代，这种天才不放在本部培养也就罢了，还交给山贼抚养？
　　威廉也摸不准卡普的脑回路，如果你说艾斯和路飞的身份问题导致他没办法将两人带回本部抚养的话那倒是情有可原。
　　但是，酒馆的玛琪诺，热情好客的村长，甚至是风车村的任何一个家庭都可以收养艾斯和路飞吧？
　　在普通温馨家庭长大的艾斯和路飞恐怕压根不会缺少爱，更不会因此而叛逆无比。
　　你想改变艾斯的命运，让艾斯能安然的生活下去，那就完全没有必要让他在心智未成熟之前接触到这个世界的黑暗啊。
　　从小交给没有什么教养和规矩的山贼抚养，等艾斯稍微大一点了，卡普直接将艾斯的身世告诉了他，然后还不开导艾斯，这直接让艾斯走上了一个极端，一个足以让他葬身大海的极端。
　　可以说，卡普是一个合格的强者，但是他绝对不是一个合格的家长。
　　在卡普的带领下，一行人很快就来到了位于深山中的山寨，站在门口打着哈欠的小喽啰看到卡普就仿佛是看到了鬼神一般吓的直奔山寨内部。
　　他们一边跑，一边还十分惊恐的大喊。
　　这种情况看的古伊娜和达斯琪有些无语，看这些山贼的模样，他们很明显不待见卡普，就这样卡普中将还将自己的孙子交给这群人抚养？
　　“艾斯，路飞，爷爷来了！”
　　卡普的笑声传遍了整个山寨，正在山寨后方布置小陷阱的三小只脸色骤然剧变，随后他们就笑嘻嘻的蹦蹦跳跳的藏进了丛林之中。
　　在认识了山寨的头目，也就是路飞艾斯目前的监护人达旦之后，卡普就带着威廉几人进入了丛林寻找起了贪玩的三小只。
　　“接下来，你们跟在我后面，记住我踩的每一个位置，千万别乱走。”
　　进入丛林之前，威廉先是将达斯琪和古伊娜拉到了身后，同时他还嘱咐了一下东张西望的巴托洛米奥。
　　对于艾斯和路飞的性格他十分清楚，这两个顽劣的兄弟肯定在山林间设置了险境，想要享受天伦之乐的卡普绝对不会开见闻色，所以他肯定会中招。
　　这种爷孙之间的情趣他威廉可不想体会，不管是深坑还是树绳，他都不想去踩。
　　虽然不知道威廉在说些什么，但是古伊娜和达斯琪还是十分认真的点了点头，巴托更是搞怪的敬了个礼然后死死的跟在了威廉的身后。
　　卡普在前面大声的吆喝着，威廉三人则是跟在后面小心翼翼的走着。
　　不多时，卡普就一脚踩空掉进了一个深坑之中，这看的达斯琪三人一脸懵。
　　一个海军英雄，会掉进这野猪都不可能掉进去的陷阱？
　　这么换算起来，野猪大于卡普大于海贼王！
　　海贼王罗杰，你死的好惨啊！
　　眼看着自己的陷阱被触发，丛林中的三小只十分兴奋的荡着树藤从丛林中快速的闪过，他们一边蹦蹦跳跳一边还对深坑中的卡普做鬼脸。
　　“哈哈，路飞，艾斯，你们两个又调皮了。威廉，给老夫抓住他们。”
　　平日里如果卡普掉进陷阱的话，他会自己出来抓住路飞和艾斯，但是这一次他可是带了“帮手的”。
　　“达斯琪，古伊娜，你们去将那三个小家伙抓过来。”
　　威廉自然不可能自己动手，这三个小家伙目前实力恐怕连巴托都打不过，有达斯琪和古伊娜出手已经很足够了。
　　“是。”
　　达斯琪和古伊娜点了点头，随后身形闪烁之间直接来到了艾斯和萨博的身后。
　　路飞因为年龄太小，他倒是没有来回的荡悠，只是站在树枝上对着自己的爷爷做鬼脸。
　　看着突然出现在自己身边的少女，艾斯和萨博的神情都微微一愣，这一招好像卡普揍他们的时候经常用！
　　嗡！
　　利刃出鞘，寒光闪烁。
　　小夜时雨和和道一文字瞬间斩断了艾斯和萨博支撑自己的树藤，而后两人就因为惯性直接摔在了地上。
　　从坑里面爬起来的卡普捏着拳头，随后宛若魔神一般站在了两小只的面前。
　　“艾斯，要尝一尝爷爷爱的铁拳吗！”
　　·
　　·

第76章 海军英雄的孙子要当海贼！
　　看着捏着拳头，指节都发出声响的卡普，艾斯和萨博虽然很是不服气，但是还是很果断的认怂了。
　　天知道这老头子到底是怎么锻炼的拳头，打人是真的疼。
　　树上的路飞眼见大事不妙，他立刻就顺着树干滑了下来，只不过他没有选择逃跑，反而是冲到了卡普的面前用小拳头对着卡普的腿就锤了起来。
　　看着表情相当认真的路飞，达斯琪和古伊娜有些无语的看了一眼威廉，她们眼神中的意思很明确。
　　真是和蔼可亲的一家人啊！
　　“路飞，艾斯，萨博，老夫来给你们介绍一下。他是威廉，然后她们是古伊娜，达斯琪还有巴托洛米奥，接下来的一段时间里面，老夫会让你们跟着他们一起训练，如果你们跟不上训练的话，老夫可是要让你们尝一尝爱之铁拳的！”
　　卡普露出了一丝笑容，一只羊是放，一群羊也是赶，既然要训练威廉，那就连带着艾斯路飞他们一起训练吧。
　　有了榜样，这群心高气傲的小子，肯定会训练的很努力的。
　　他卡普真是一个智勇双全的爷爷啊！
　　“跟着他们训练？他很强吗？”
　　艾斯挑衅的看了威廉一眼，达斯琪和古伊娜刚才展现出了自己的实力，他自认为自己接不下这两个女孩的一剑，不过他还没有见过威廉的身手，所以对于这个比自己大几岁的男孩一点友好感都没有。
　　“你们好，我是萨博，很高兴认识你们。”
　　出身贵族的萨博有着良好的礼貌，他很是严肃的对着古伊娜和达斯琪行了一个绅士礼。
　　“哈哈，威廉，你给这三个不知天高地厚的小鬼露一手吧，不然的话接下来你恐怕没有什么安宁的日子了。”
　　卡普再次笑出声，威廉也不知道目前的情况戳中了卡普哪里的笑点，只感觉有些无语。
　　不过，既然卡普让他露一手，那自然要让艾斯和路飞心服口服才行。
　　对于海贼王的儿子，威廉没有什么意见，但是对于想要成为海贼的艾斯，威廉可绝对不会有好脸色给他。
　　目前，威廉所掌握的能力之中，能爆发出巨大声势的招数并不多，但是恰好有一个非常适合展现给艾斯看。
　　嗡！
　　威廉伸出手，一团赤红色的火焰在他的掌心升腾而起，随后就凝缩成了一个巨大的火球。
　　伴随着漆黑鬼气笼罩在了威廉的周身，那火球的体积也骤然增大的一倍！
　　“好可怕！”
　　心性纯真的路飞毫不掩饰自己内心的恐惧，他躲在了萨博的身后，小心翼翼的探出头看着那巨大的火球。
　　萨博和艾斯的额头也露出了一丝冷汗，他们注视着那漂浮在威廉掌心之上的巨大火球，从那火球之中，他们感受到了一股狂暴的能量。
　　这份压力，比起他们直面深山猛兽都要大的多！
　　“侵略如火！”
　　凝聚了大概半分钟的力量，威廉微微一笑，他将手中的火球丢入了远处的丛林，而后只听一声爆响，恐怖的冲击波顿时将周围的森林撕成了碎片。
　　当卡普出手帮三小只挡下了冲击波之后，艾斯和萨博的眼神中充满了凝重。
　　只见原本还环境优美的丛林，现在已经出现了一片直径约百米的光秃区域，在这区域的边缘，深红色的火焰正在缓缓的熄灭。
　　“会死！”
　　艾斯和萨博对视了一眼，两人心中的第一反应就是，自己如果接下了这一招，肯定会死！
　　“爷爷，这个哥哥为什么会召唤火球啊？”
　　小路飞有些懵懂的拽着卡普的裤腿，他的眼神中满是好奇，同时还能看出他的一丝兴奋。
　　“哈哈，因为威廉是恶魔果实能力者啊。”
　　卡普挠了挠头，说起来，他随手一击也能造成远超这种层度的破坏，但是不得不说，恶魔果实能力者在某些威胁性上的确大于纯体术的强者。
　　“爷爷，爷爷，我也要成为恶魔果实能力者！”
　　完全不知道恶魔果实是什么东西的路飞急了，他拽着卡普的裤脚不断的撒娇，这个年龄的小路飞和卡普的关系还是相当好的。
　　对大海常识有一定了解的艾斯和萨博有些惊讶，因为他们没想到，只是存在于传说中的大海秘宝竟然真的存在，而且他们竟然还能亲眼见识到这恶魔果实能力的强大。
　　看起来，老头子说的他们可能跟不上训练这句话，是真的。
　　“路飞你如果想成为恶魔果实能力者的话，那就跟老夫加入海军吧，到时候恶魔果实随便你挑选。”
　　卡普哈哈大笑，以他的身份和地位，路飞不管想要什么恶魔果实能力，海军和世界政府都会送到他的面前，哪怕是什么自然系或者幻兽种。
　　听到自家爷爷的话，路飞立刻放开了卡普的裤腿，然后很是认真的走到了艾斯的身边。
　　“才不要呢，我要成为海贼王！”
　　“笨蛋路飞，是我要成为海贼王才对。”
　　“你们两个别吵架啊。”
　　路飞的话刚出口，艾斯就在一旁锤了路飞的脑袋一下，而后神情骄傲的指了指自己的胸膛。
　　看着闹矛盾的两人，萨博有些无奈，不知道为什么，虽然艾斯和路飞的关系不错，但是一牵扯到海贼王的问题，两人就会闹起来。
　　古伊娜和达斯琪再次陷入了懵圈的状态，她们听到了什么？
　　海军英雄的孙子，竟然想要成为海贼王！！！
　　·
　　·

第77章 这才仅仅三百万，如果是三千万的呢！
　　“说什么胡话呢！”
　　卡普看着争论的三小只怒不可遏，他举起拳头，随后重重的落在了路飞和艾斯的头上，因为萨博没有参与争论只是在劝架，所以卡普倒是没有实行连坐。
　　一旁的威廉看着直接趴在地上的艾斯和路飞眉头轻轻的一挑，他可以保证，刚才的一拳，绝对加了武装色霸气了！
　　只能说，不愧是海贼王和海军英雄的后代吗，这么抗揍！
　　换成是他们四个中任何一个的话，这一拳下去，不死也是半残。
　　“路飞，艾斯，还有萨博，你们未来是要成为海军的！”
　　卡普瞥了一眼威廉，随后对着路飞和艾斯就呵斥了起来。
　　路飞和艾斯抱着头，表情痛苦不堪，臭老头这一拳好疼啊！
　　“才不要呢，我要成为海贼王，成为这个大海上最自由的人！”
　　路飞那倔强的话语让卡普火冒三丈，但是自诩为亲切的爷爷的卡普看着路飞头顶的大包，还真的不好下手再来一下。
　　“路飞，你说海贼王是大海上最自由的人，你这个观点是从哪里得来的呢？”
　　威廉嘴角微微勾起，现在还没有遇到红发的小路飞虽然执着于出海当海贼，但是在他的认知中，海贼就是那种成天举办宴会，到处游历，享受大海无限风光的冒险家。
　　事实上，路飞压根没有见过真正的海贼该是什么样的。
　　就连艾斯和萨博，也只是因为常年混迹在不确定物终点站，接触不到什么正能量，所以才产生了当海贼的想法而已。
　　“额，海贼王不就是大海上最自由的人吗？”
　　路飞挠了挠脑袋，他的眼神中有些迷惑，对于威廉的这个问题他还真的不知道该怎么回答。
　　“你有见过真正的海贼吗？”
　　威廉再次询问道，这一次，不管是路飞还是艾斯和萨博，都十分自然的摇了摇头。
　　风车村只不过是一个小村子，位于哥亚王国不起眼的角落，基本上没有什么海贼会到这个犄角旮旯来扫荡。
　　而艾斯和萨博混迹的不确定物终点站，也至多只有一些地皮流氓和混吃等死的流民罢了。
　　虽然其中隐居着曾与罗杰同一时代的大海贼，但是他可看不上艾斯和萨博这种小鬼。
　　“卡普老师，我申请带着艾斯和路飞出海。”
　　威廉转身看向卡普，他的表情相当的认真。
　　以艾斯路飞和萨博三兄弟的天性，未来价值观定型了的话不好更改，但是现在还是有相当大的可塑性的。
　　“你是想······”
　　卡普立刻明悟过来威廉的想法，他沉思了一下摇了摇头，说实话自己的孙子到底是当一个农夫还是当海军，亦或者是成为海贼王他都无所谓。
　　他只想艾斯和路飞他们活的开开心心的，不需要被世俗所束缚，威廉的想法虽然可以扭转艾斯和路飞的价值观，但是那样却会对幼小的他们产生巨大的冲击。
　　看着犹豫不决的卡普，威廉只能看向一脸茫然的三小只，“你们想出海，见识一下真正的海贼吗？”
　　听到威廉的话，三小只的眼睛里面立刻充满了星光。
　　他们毫不犹豫的点了点头，虽然他们都说要成为海贼王，但是事实上连近海都没有出去过。
　　卡普注意到了艾斯和路飞眼神中的期待，他叹了口气，随后对着威廉摆了摆手。
　　这叫什么事啊。
　　“耶！”
　　三小只看到了卡普的神情，他们立刻开心的相互击掌，然后就跑到了威廉的身边缠着要出海。
　　此时的他们更像是即将获得心爱的玩具的小孩子，天性率真无邪，让人无法拒绝他们的请求。
　　“达斯琪，麻烦你去收集一下周边海域相关的情报了。”
　　威廉对着达斯琪点了点头，他转过身对着达斯琪示意了一下，达斯琪立刻了然的敬了个礼。
　　古伊娜站在一旁一言不发，她用一种莫名的眼神看着三小只，三小只并未发现，反倒是巴托不太自觉的挠了挠自己的脑袋。
　　为啥他感觉，古伊娜大姐头的眼睛里，充斥着名为怜悯的眼神呢？
　　达斯琪的行动很快，她在询问了周边海域的负责人之后立刻寻找到了一个十分符合威廉心中所想的目标。
　　看着达斯琪递过来的情报，威廉默不作声的将手中的纸张递给了一旁正在挖鼻孔的卡普。
　　“哼。”
　　卡普只是瞥了两眼，就冷哼了一声没有再说什么。
　　“萨代，萨代海贼团船长，悬赏金三百一十万贝利，活跃于东海101海域，从海军101支部的围剿中逃脱三次，一天前在东海101海域鞍山村制造了大屠杀，根据东海101支部与东海总督府探讨，将萨代的悬赏金提升至五百万贝利！”
　　“这个目标，够了。”
　　威廉点了点头，他没有再去和卡普多做沟通，只是对着三小只示意了一下。
　　三小只完全不知道自己即将经历什么，他们很是开心的跟在了威廉的身后，现在的他们已经激动的将威廉称呼为大哥了。
　　虽然艾斯有些心高气傲，但是毕竟威廉以实力折服了他，同时艾斯年龄小，心性也不成熟，在激动的时候流露出真情实感也是正常。
　　再次穿过风车村，登上了狗头军舰，博加特指挥着军舰朝着东海101海域的方向前行，仅仅只是半天的功夫，他们就抵达了情报上所说的鞍山村。
　　看着还残留着火星的断壁残垣，因为出海而兴奋无比的三小只呆愣在了原地。
　　“这里，到底发生了什么！”
　　·
　　·

第78章 先杀他个二十万的玛琪诺！
　　“鞍山村，是和风车村差不多的偏僻村庄。共有村民百余人，因为萨代海贼团的入侵洗劫，全村人无一幸免，全部遇难。”
　　威廉摘下了头上的军帽，他的神情十分的严肃。
　　看着面前焦黑的土地，他回忆起了那个回不去的家。
　　多么相似啊。
　　淳朴的村庄，疯狂的海贼，那充满罪孽的大火将无辜的人灼烧殆尽，留下的只有这满地的残骸。
　　“艾斯，路飞，这就是你们所憧憬的海贼。”
　　威廉转过头看着一脸难以置信的路飞和艾斯，没有经历过抹除不确定物终点站事件的他们根本无法接受眼前宛若地狱般的场景。
　　在他们看来，所谓海贼，也不过是和山贼一样的团伙，经常开宴会，大口喝酒，大块吃肉的豪爽冒险家罢了。
　　但是，眼前的惨象却将他们拉回了现实。
　　“这还仅仅只是悬赏三百万的海贼制造出来的惨剧，那三千万，三个亿，三十亿的海贼呢？路飞，艾斯，萨博，海贼王罗杰的悬赏金高达55亿6480万贝利，也就是说你们如果想要超越他的话，至少要屠杀二十万的村民。”
　　威廉走到了艾斯和路飞的身边，他微微蹲下身子，双手按住了路飞低下去的头，随后将其强行控制住直视面前的惨象。
　　“试想一下，杀掉二十万达旦，杀掉二十万的玛琪诺，杀掉二十万的斯拉普村长。路飞，这就是海贼王。”
　　那宛若魔鬼一般的低语回荡在路飞和艾斯的耳边，小路飞直接被吓的跑到了卡普的脚边不断的嚎啕大哭。
　　艾斯就仿佛是受到了什么打击一般，脸色惨白的瘫坐在了地上。
　　“杀掉······二十万的达旦······”
　　对于自己的父亲，艾斯一直以来都是对其相当的不满，同时却也想要超越他，不过在威廉这不讲道理的换算面前，他根本连一句话都说不完整。
　　三兄弟之中唯一还能站稳脚步的就只有萨博了，出身贵族的他知道，威廉的话中带有一丝夸大的成分，但是他却没有混淆视听，只是告诉了路飞和艾斯，想要成为海贼王，先要做好怎样的心理准备。
　　“爷爷，我不要杀玛琪诺姐姐，我也不要杀斯拉普爷爷！”
　　小路飞虽然被卡普丢给了达旦帮忙照顾，但是调皮可爱的他也是玛琪诺小酒馆的常客，所以他对温柔的玛琪诺也是相当的喜欢。
　　在听到要成为海贼王，需要杀掉玛琪诺和斯拉普村长的时候，路飞直接就忍不住了。
　　卡普轻轻的拍着自己孙子的肩膀，他看了一眼威廉，对威廉的做法倒是没有任何的想法。
　　毕竟，他可是知道威廉的身世的，比起艾斯和路飞，威廉可要惨的多。
　　眼前的鞍山村全部遇难，威廉的村庄，也只剩下了他一个人而已。
　　在这片大海之上，和威廉相似，和鞍山村村民相似的人，又有几何呢？
　　“臭老头，他说的是真的吗？”
　　在路飞的嚎啕大哭之中，时间过了许久，艾斯踉跄着走到了卡普的身边，他抬起头看着头发花白的卡普，声音虽然低沉，但是语气却相当的强硬。
　　卡普知道艾斯在询问什么，但是他张了张口却不知道该怎么回应。
　　罗杰杀了多少人？
　　大体不超过一万吧，但是因为罗杰而死的人又有多少？
　　自大海贼时代以后，少说也有百万吧！
　　换句话说，威廉甚至说轻了！
　　“诶。”
　　千言万语之间，卡普只能化为一声叹息。
　　这一声叹息算是压倒了艾斯的最后一根稻草，他的眼神暗淡了下去，超越父亲，成为新的海贼王这个念想也随之逐渐破碎。
　　他艾斯虽然向往自由，但是却还不是禽兽。
　　达旦固然有些唠叨，但是那不加任何杂质的爱却足以让艾斯将达旦视为最亲密的亲人。
　　如果说，成为海贼王，要害死无数个达旦的话，那他宁愿永远窝在山里面。
　　看着艾斯那落寞的神情，威廉微微点头，时间还是太早了。
　　如果再晚个几年，萨博死在了出海的路上，路飞经历了红发的洗脑，艾斯经历了不确定物终点站的那场大火，那他想要扭转这三小只的想法简直是逆天而行。
　　但是现在，小孩子才是最好忽悠的不是吗？
　　“卡普老师，我申请带着路飞他们去追捕萨代海贼团。”
　　在看到自己的计划奏效之后，威廉趁热打铁，准备带着三小只直击穷凶极恶的海贼团，从而彻底断绝他们成为海贼的念想。
　　卡普自然没有任何拒绝的想法，他虽然希望艾斯和路飞能活的开心，但是如果能断绝艾斯路飞他们成为海贼的念想，他不介意让三小只提前经历风雨！
　　“威廉大哥，我想亲手杀掉那个萨代！”
　　艾斯走到了威廉的面前，他的表情相当的认真。
　　于山林中肉搏猛兽的艾斯自然不会畏惧杀人，不过他绝对不会滥杀无辜，他想杀的只是这种霍乱大海的罪恶之徒！
　　“那你可要好好的修行了。”
　　威廉揉了揉艾斯的脑袋，艾斯的年龄比起古伊娜都要小了一点，现在的他想要对付三百万悬赏的海贼，那还是有些痴人说梦了。
　　要知道，这个时代的贝利还是比较值钱的，三百万的悬赏，放在十几年之后，少说也有五六百万了，更何况萨代已经被提升至五百万的悬赏了。
　　放在东海，这个层次的悬赏，已经算是大海贼了。
　　艾斯沉默了三秒，随后转过身走到了卡普的面前，他的眼神十分的坚定。
　　“臭老头，教我修行！”
　　·
　　·

第79章 我又不是海贼王转世！
　　碧蓝的天空之下，狗头军舰的甲板之上，艾斯正咬牙切齿的以金鸡独立的姿势保持着站立，在他的头顶还有一个巨大的水桶，同时他的两只手臂也各自悬挂着一个水桶。
　　这是在给他进行负重训练。
　　卡普船上的负重没有一个是现如今的艾斯可以承受的，所以卡普只能用这种方式训练艾斯，不单单是艾斯，路飞和萨博也苦哈哈的站在一旁保持着马步的姿态。
　　在卡普看来，身体才是一切的基础，只要将身体打磨好了，那么实力自然而然的就能上去了。
　　三小只的身旁，威廉正在做三指倒立，在航行的军舰之上，感受着混乱的海风，那种摇摇欲坠的感觉加深了威廉对纸绘的领悟。
　　“威廉少尉，根据101支部传来的情报，萨代海贼团于半日前在哥亚王国港口停留。船长萨代以及他手下的战斗队员们全部都进入了哥亚王国。”
　　达斯琪一丝不苟的站在威廉的身旁念着情报，当听到萨代这个名字的时候，艾斯的神情一动，而后他头上的水桶就因为失去了平衡直接砸在了他的身上。
　　顿时，艾斯变成了一个落汤鸡。
　　“艾斯，把甲板打扫干净！”
　　卡普的怒吼声传来，艾斯撇了撇嘴，而后就默默的走到一旁拿起了拖把开始将自己淋湿的甲板打扫干净。
　　“有些不太好办了啊，他们竟然进入了哥亚王国的领地，我们如果没有足够的理由的话是不能在加盟国境内动手的。”
　　威廉手臂轻微用力，随后整个人就翻转了过来。
　　他抹去了额头上的汗水，而后从达斯琪的手中接过情报仔细的翻阅了起来。
　　“因为抢了好几个村子，所以手里面有余钱了吗？”
　　看着情报上显示的萨代一行人进入了哥亚王国之后的行动，威廉很是不屑的撇了撇嘴。
　　这些海贼就是这样，今朝有酒今朝醉，压根不期待着明天的到来。
　　不过对于他们来说，明天也的确不会到来了。
　　“全速前往哥亚王国，务必要在港口堵住这群家伙。”
　　因为卡普不管事，外加上这一次是威廉带着三小只见世面，所以这艘军舰目前归威廉掌控。
　　在下达了全速前进的命令之后，威廉就将情报又还给了达斯琪。
　　“他们抢夺的财宝并不算很多，哥亚王国的国都是一个销金窟，以海贼的尿性，至多两三天就会重新出海洗劫村庄的。”
　　“在他们离开哥亚王国港口的时候，我希望我们的大炮可以抵在他们的鼻尖上！”
　　看着威廉严肃的神情，达斯琪很是认真的点了点头。
　　不光是艾斯他们看到了鞍山村的惨象愤怒，她又何尝不是如此呢。
　　被各自的父亲保护的很好的达斯琪和古伊娜都未曾见过如此般的地狱景象，她们心中覆灭萨代海贼团的欲望也是十分强烈的。
　　在场的所有人之中，反倒是只有见惯了冷暖的巴托洛米奥一言不发，曾经的罗格镇，海贼杀人洗劫这种事情，不是再正常不过了吗？
　　以狗头军舰的速度很快就抵达了哥亚王国港口附近，通过望远镜看到了远处停靠在港口的海贼船，威廉不顾艾斯那激动的神情毅然决然的将军舰停了下来。
　　“明知道他们就在王都里面，为什么不进去抓住他们！”
　　路飞的表情相当的愤怒，艾斯虽然同样很是急切，但是他还没等说话，就被萨博给拉住了。
　　“很简单，因为我们是秩序的守护者，而并非制定秩序规则的人。”
　　威廉将手中的望远镜丢给了艾斯，他意味深长的对着路飞说道，“如果你想要率性而为的话，要么背弃所有的规则与道德，将自己交托给魔鬼。要么，就成为制定规则制度的人，到时候你不管想要干什么，那都是对的。”
　　在世人看来，天龙人收取天上金就是一切罪恶的根源，但是很可惜，在当前的制度来说，天龙人收取天上金，随意处决屁民，那就是对的！
　　路飞不懂威廉的意思，不过艾斯和萨博却听懂了威廉的话，他们对视了一眼将自己内心的急切死死的压了下去。
　　达斯琪和古伊娜没有说什么，她们只是在仔细的保养着自己的名刀，那锋芒毕露的气势让巴托不自觉的远离了这两个看起来娇俏可爱的少女。
　　卡普躺在躺椅上，他貌似已经睡着了，但是威廉对路飞的劝告却让他不自觉的摇了摇头。
　　战国呀战国，你们想要让威廉成为你们正义的接班人，但是看起来，威廉的内心对于正义有着完全不一样的看法啊。
　　只希望，老伙计你们别在最后闹出个晚年不详了啊。
　　军舰在港口外的海域一停就是三天，这三天里面，艾斯，萨博和路飞三人轮流盯梢，他们不放过任何的动静。
　　终于，在第三天的清晨，打着哈欠的路飞看到了那一艘“丑陋”的海贼船正在缓缓的离开哥亚王国的港口。
　　他立刻大喊大叫的将艾斯和萨博给吵醒了，而后又跑到了威廉的门口将威廉也给叫了起来。
　　挥手间驱散了清晨还未散去的晨霾，威廉的表情异常的平静。
　　“出发。”
　　仅仅只是两个字，狗头军舰就仿佛是出了膛的炮弹一般，转瞬间就靠近了已经离开港口的海贼船。
　　当海浪冲击着船体的声音传入了敌人的耳中，伴随着刺耳的“敌袭”，刚刚被悬赏五百万贝利的“大”海贼萨代有些没睡醒的来到了甲板。
　　他原本还想看是哪个不长眼的东西敢来冲撞他，但是下一秒他看到的却是东海人都不可能忘记的面孔！
　　“海军英雄！中将卡普！不可能啊，我只是悬赏五百万的小海贼，又不是海贼王，海军英雄追我干什么！”
　　·
　　·

第80章 这群小鬼有点野！
　　萨代的精神状态是崩溃的，东海被称为最弱的海域并非是空穴来风。
　　时常回家看望自己孙子的卡普看起来有些不太靠谱，但是事实上他的行进路线可一直都将那些强大或者有潜力的海贼团包裹在了其中。
　　但凡是有头有脸的海贼，都被卡普送进监狱了，所以东海才会如此的“和平”。
　　在萨代看来，自己只不过是一个被悬赏了五百万贝利的小海贼，再怎么说也不可能惊动卡普的大驾吧。
　　“开炮。”
　　威廉很是冷静的下令，虽然这一次是为了让三小只见见世面，同时也和真正的海贼交手一下。
　　但是，在此之前，先消耗一下对方的有生力量，从而避免己方出现不必要的伤亡还是相当重要的。
　　一发发炮弹落在了海贼船之上，伴随着火光四溅的冲击波散开，不过三分钟，原本看起来令人有些不安的海贼船就已经变的破破烂烂的了。
　　“达斯琪，古伊娜，自主寻找对手。巴托，不管你用什么方式，至少给我干掉三个海贼。艾斯，路飞，萨博，我会看着你们，去找萨代吧。”
　　看到对方的有生力量基本被消灭了，威廉毫不犹豫的下令准备接舷白刃战。
　　巴托激动的握着手中的火枪，他等着实战已经等了好久了。
　　上一次征讨【狂狮海贼团】的时候他没赶上，这一次总算是要和海贼交手了！
　　三小只也十分认真的握着手中的小匕首，路飞的两腿都有些颤抖，但是这并不妨碍他牢牢的跟在自己的两个哥哥身后。
　　很快，在三小只和巴托的期待中，接舷战开始了！
　　“冲啊！”
　　当军舰靠在海贼船旁的那一刻，巴托立刻一马当先的手持火枪冲了过去。
　　他的双眸逐渐泛红，手中的火枪在第一时间就对准了一个表情还有些惶恐不安的海贼。
　　砰！
　　枪声响起，那个还搞不清楚状况的海贼顿时捂着喉咙倒了下去。
　　巴托只感觉自己的鲜血都仿佛被灼烧，他喘着粗气，手却一点都不抖的将枪口对准了其他的海贼。
　　“萨博，你照顾一下路飞。”
　　看到巴托一上来就干掉了一个海贼，艾斯那倔强的性格顿时就有些不服输起来，他握着匕首，一个快速冲刺就来到了一个海贼的背后，随后他仿佛登梯一般轻松的顺着海贼的关节爬到了他的头顶。
　　那个海贼刚想对艾斯出手，艾斯手中的匕首就已经从后方刺入了他的脖颈之中。
　　鲜血逐渐沾染了艾斯的双手，那带着余温的赤红让艾斯的精神受到了一丝丝的冲击。
　　虽然在不确定物重点站混了这么久，但是艾斯还真的没动手杀过人。
　　军舰之上，看着艾斯“大发神威”，威廉很是满意的点了点头。
　　该说不愧是海贼王的后代吗，这种隐藏在基因中的战斗天赋，压根不需要人引导，很是轻松的就能被激发出来。
　　“威廉少尉，那我们先过去了。”
　　达斯琪和古伊娜对着威廉点了点头，两人手持名刀，身形闪烁间已经穿过了数名海贼的身体。
　　寒光四起，剑气纵横，如果不是萨代被威廉指派给了三小只对付的话，她们大概率会直接冲到萨代面前将他一剑枭首吧。
　　“可恶，这些小鬼到底是从哪里冒出来的！”
　　甲板之上，刚躲过一波炮弹攻击的萨代面色难看的盯着大杀四方的达斯琪和古伊娜，那灵巧的身姿外加上凌厉的剑术，哪怕是他都感觉招架不住。
　　再加上仿佛是在玩闹的三个乳臭未干的小鬼和一个用火枪不断偷袭自己船员的绿头发小鬼，对面的难道不是中将卡普的军舰，而是海军儿童乐园吗！
　　“想要用老子来激发这群小鬼心中的正义吗？卡普，哪怕你是海军英雄，也未免太托大了！看老子将你们海军的未来给斩断！”
　　萨代不断的在心中咆哮，他手持一把斩首大刀，直接就冲着艾斯三人而去。
　　没办法，达斯琪和古伊娜光是随手展现出的实力就不是他能对付的，巴托的话又在当老六，距离他最远。
　　想要干掉巴托，萨代不使用火枪的话就必须要穿过达斯琪和古伊娜的战场才行。
　　所以思来想去之下，决定展现匹夫之怒的萨代只能选择看起来最好对付的三小只。
　　叭！
　　三小只这边刚刚联手干掉了一个拿着斧头的海贼，还没等他们兴奋的邀功，斩首大刀的寒芒就落在了萨博的头上。
　　艾斯着急的对着萨博伸出手，但是他的速度又怎么可能比得上萨代挥刀的速度呢！
　　正当萨博感觉全身僵硬之时，一道轻响从不远处的军舰传来，而后萨代就仿佛中枪一般疼痛难耐的将手中的斩首大刀丢在了地上。
　　艾斯和路飞顿时看向军舰，威廉正保持着弹手指的动作。
　　六式，指枪，高级技巧，飞指枪！
　　威廉想要的是让路飞和艾斯以及萨博三兄弟见识一下真正的海贼的残暴，但是并不是要让他们死啊。
　　“老师，我这保姆当的不错吧？”
　　一发飞指枪废掉了萨代右手腕的威廉面带微笑的对着卡普邀功道，卡普悄咪咪的放下了刚准备动手的手，随后咳嗽了一声。
　　“嗯，飞指枪的威力和时机都恰到好处。”
　　看着卡普那有些油盐不进的样子，威廉耸了耸肩，他扫视了一圈，在军舰炮轰之后，萨代海贼团还保持着可战之力的海贼至多不超过二十人。
　　在达斯琪和古伊娜的横扫之下，目前还站着的，甚至不足五人。
　　只能说，东海已经容不下达斯琪和古伊娜了，她们需要更广阔的天地来展现自己的英姿。
　　“老师，艾斯他们的战斗技巧是您教的吗？感觉，有点野啊。”
　　海贼船的甲板之上，艾斯，路飞还有萨博三人在萨代被废了一只手的情况下痛打落水狗，拳头，匕首，甚至是从地上随意捡起的火枪全部都招呼在了萨代的身上。
　　这种战斗方式看的威廉有着咂舌，你们搁这组团打boss呢！
　　·
　　·

第81章 超越海贼王的方式只有一个！
　　甲板之上，卡普被威廉的话呛的哈哈大笑，“他们说要成为海贼，老夫自然不能培养海军的敌人啊。”
　　威廉撇了撇嘴，这话谁说他都信，唯独卡普说这话，毫无可信度。
　　先是培养出了一个多拉格暂且不谈，光是日后注定会成为海贼王的路飞，小时候也被卡普培养出了六式的最高奥义生命归还。
　　虽然不知道路飞并未学习六式是怎么领悟生命归还的，但是那种快速进食然后急速消化并且储存能量的能力，怎么看都是生命归还，而不可能是橡胶果实自带的。
　　要知道，虽然橡胶果实另有别名幻兽种尼卡形态，但是幻兽种之间也有差距，传说中的尼卡只不过是拥有橡胶能力的人类英雄罢了。
　　在没有果实觉醒之前，橡胶果实那就是橡胶果实，是不可能给路飞带去什么实质性的体魄提升的。
　　这一点可以参考【旱灾】杰克和路飞小时候的对比，杰克刚吃下古代种猛犸象果实就拥有无比强大的实力和体魄，但是路飞呢？
　　吃下橡胶果实之后，甚至连艾斯都追不上。
　　提到橡胶果实，威廉如果没记错的话，明年它就会被世界政府派遣CP9特工福兹·弗回收，而后在运回世界政府的途中被还未登顶四皇的香克斯所截获，再然后就阴差阳错的被路飞给吃掉了。
　　现在，路飞在威廉的引导下，已经不满口想要成为海贼王了，也不知道当他遇到香克斯的时候，还会不会对其相当的崇拜了。
　　这边威廉还在浮想联翩，另一边的艾斯三兄弟已经气喘吁吁的拿下了萨代，说是拿下有些不太恰当，准确的说是他们在威廉提供的“小小帮助”下将毫无反抗之力的萨代给捆绑起来了。
　　在战斗的过程中，威廉一连使用了四次飞指枪，直接废掉了萨代的四肢，最后他只能趴在地上任由三小只在他身上胡作非为。
　　“为什么！为什么身为海军英雄的你，要这么羞辱我这种小人物！”
　　被三小只带到军舰上之后，萨代看着卡普的目光中充满了愤怒与仇恨。
　　如果是死在卡普的手中，他只会为自己的命运感到悲哀，但是他是折在几个小毛孩子手里的，这就让萨代无法接受了。
　　“区区海贼，也敢说话这么大声！”
　　这边卡普和威廉都没有说话，巴托就毫不犹豫的一屁股坐在了萨代的头上，直接将萨代的脸按在了甲板之上。
　　而后巴托还感觉有些不太舒服，然后扭了扭屁股，这直接让萨代感到更加的羞辱了。
　　“战况如何？”
　　威廉看了一眼全身颤抖的萨代，他压根没有管这种小海贼的想法，他只关心这一场战斗给自己的部下带来了什么收获。
　　“报告威廉少尉，三等兵达斯琪斩杀海贼十一人！”
　　“报告威廉少尉，三等兵古伊娜斩杀海贼十人！”
　　达斯琪和古伊娜立刻汇报了自己的战绩，萨代海贼团总计不过五十来人，在炮火的轰鸣之下，剩下的也至多不到三十人有战斗力，达斯琪和古伊娜直接将其包圆了。
　　事实上，如果不是达斯琪留手，给了古伊娜获取军功的机会，这二十来人她一个人就能干掉。
　　“报告威廉少尉老大，三等兵巴托洛米奥枪毙海贼五人，圆满完成老大你交给我的任务！”
　　巴托站了起来，他的表情中满是骄傲，虽然比起达斯琪和古伊娜，他的战绩较为差劲，但是却也超越了威廉给他定下的目标将近一倍！
　　“都是好样的啊。”
　　卡普很是满意的点了点头，他看了一眼身旁的博加特，博加特很是了然的清了一下嗓子。
　　“鉴于三等兵达斯琪，三等兵古伊娜，三等兵巴托洛米奥的出色表现，特提拔达斯琪，古伊娜为曹长，巴托洛米奥为一等兵，还请你们继续努力，为了正义奉献出自己的力量！”
　　达斯琪和古伊娜有些惊讶，她们因为威廉成为卡普的弟子，所以被卡普特批成为了三等兵，这已经算是打破了常规了。
　　结果，这才斩杀了十个没有悬赏金的海贼，就被提拔为曹长了？
　　“非常感谢卡普中将，我一定会努力，不丢威廉少尉老大的脸的！”
　　相较于脸皮较薄，还有些瞻前顾后的达斯琪和古伊娜，巴托倒是十分轻松的接受了自己的军衔提升，而后达斯琪和古伊娜也接连表态。
　　三人的晋升完全没有出乎威廉的预料，毕竟他现在背后站着的是卡普。
　　是能将一个杂物兵两年内提到本部上校的海军英雄卡普！
　　当然，卡普也不是滥用职权，响雷果实能力者达斯琪，未来的大剑豪古伊娜，不管哪一个放在本部都是炙手可热的天才，这点军衔的提升本部恐怕还担心拉拢不住这两个小家伙呢。
　　看着兴高采烈的几人，艾斯低下了头，他看着面目可憎的萨代，突然间有了些许的迷茫。
　　卡普注意到了艾斯的神情，他略微感叹的摇了摇头，艾斯的问题可不仅仅只是重塑世界观就能解决的啊。
　　“唉声叹气的做什么。”
　　威廉走到了艾斯的身边，一把就将他拉到了甲板的边缘，他知道，距离让艾斯从火拳变成光之巨人，就差最后一步了。
　　“如果，我是说如果，我想要出海超越海贼王罗杰，你认为我有多少希望？”
　　艾斯看着威廉，虽然威廉只比他不了几岁，但是相较于卡普的不着调，艾斯觉得威廉更能给出有效的建议。
　　“超越罗杰为什么要出海呢？”
　　威廉微笑着反问道，“虽然作为海军应该与海贼势不两立，但是不可否认的是，罗杰是海贼王，是海贼中最顶端的王，哪怕你找到了不知道存不存在的大秘宝成为了第二个海贼王，那充其量也只是重复了罗杰的传说罢了，又和谈超越呢？”
　　罗杰的悬赏金高吗？
　　高，目前为止没有一个海贼能超过罗杰的悬赏金，毕竟海贼王是世界政府封的，如果随便一个海贼都能超越海贼王，那世界政府的公信度就没了。
　　哪怕再有人找到大秘宝，也不可能超越罗杰，因为他是第一代的王。
　　“如果你真的想要超越罗杰的话，我可以有一个好去处，保准你有明确的目标可以去追求。”
　　·
　　·

第82章 超越不了，那就毁了它！
　　“什么好去处！”
　　艾斯的表情有些急不可耐，自从在卡普那里知道了自己的身世之后，艾斯就有意无意的从外界收集有关罗杰的情报。
　　但是不管是谁，对罗杰都充满了恶意，就仿佛他不应该降生到这个世界上一般。
　　对罗杰评价最好的反倒是老对手卡普，但是卡普说出的话，艾斯又能听进去几句呢？
　　现在难得有一个“同龄人”对罗杰的评价不是那么恶意满满，艾斯自然想要继续往下听了。
　　“海军。”
　　威廉一字一顿，表情相当的严肃。
　　路飞不能成为海军，至少吃了橡胶果实的路飞绝对不能成为海军，他加入海军百害而无一利。
　　但是艾斯不同，艾斯加入海军，哪怕有朝一日真正的身份曝光了，世界政府也不会对艾斯怎么样，反倒是会配合海军大肆宣扬。
　　毕竟，海贼王的儿子都不认可海贼王反而成为了海军，那你们那些海贼，不就相当于小丑在表演笑剧吗！
　　还是那句话，世界政府要的不是艾斯死，他们要的是增加自己对大海的统治力。
　　罗杰的出现动摇了世界政府的一部分根基，让一些人开始妄想推翻存在了八百年的庞然大物，艾斯的出现却足以扭转这个局势。
　　用的好，海贼将会被万人唾弃，哪怕是海贼内部也会纷争不断。
　　用的不好，那则是会加剧大海贼时代的浪潮，更加冲击他们的统治。
　　试想一下，海贼王的儿子终结了大海贼时代，多么的美妙，多么的顺耳！
　　“海军？”
　　艾斯的脸色沉了下来，威廉怎么和臭老头一样想让他进海军，他向往自由，怎么可能忍受自己受到条条令令的束缚。
　　“没错，正是海军。”
　　威廉自然能看出艾斯眼中的不服气，但是不服气又能怎么样？
　　除非当农夫，否则的话艾斯想要活下去只能选择成为海军。
　　但凡他出海，那么卡普就再也无法为他提供任何的保障。
　　在海军内部，哪怕是世界政府想要动艾斯都要给卡普三分薄面，但是如果艾斯成了海贼，那世界政府就有话说了。
　　你一个海军英雄，凭啥包庇海贼啊！
　　“超越海贼王的方法只有一个，那就是彻底的摧毁海贼王过往的一切。”
　　“罗杰开启了大海贼时代，那你就作为海军将其终结。”
　　艾斯看着威廉那认真的神情，第一次，他开始考虑起了自己成为海军的可能。
　　身为海贼王之子的他，真的能加入海军，不给臭老头添麻烦吗？
　　“哦对了，还有一件事忘了和你说，偷偷的告诉你，如果你加入海军的话，超越罗杰的过程会异常的顺利哦。”
　　威廉这一次仿佛没有看出艾斯的犹豫，他拉过艾斯悄咪咪的和他说起了悄悄话。
　　“卡普老师可是相当护短的，我这个徒弟手下的三个部将都能快速提升军舰，更何况是他孙子的你呢。当海贼，多少年都不一定能提升一贝利的悬赏，但是你当了海军，大将不说，中将至少是你的起点。”
　　看着威廉那挤眉弄眼有些搞怪的神情，艾斯有那么点不知所措，这是正经的海军吗？
　　“臭小子，在背后编排老夫，老夫是那种以权谋私的人吗！”
　　突然间，一声怒吼在威廉的背后响起，带着恐怖声势的铁拳直接落在了威廉的头顶，但是当拳头碰触到威廉的那一瞬间，力道却骤然消失了。
　　捂着完全没有痛感的头，威廉故作委屈的看着背后的卡普，“难不成老师你不护短？那我和达斯琪她们拜您为师和在斯摩格上校手底下当差有什么区别啊~”
　　卡普轻微的咳嗽了一声，“臭小子，平时牙尖嘴利的，这会话能这么说吗！老夫那是爱惜人才，重点培养。”
　　“作为海军英雄，老夫怎么可能以权谋私呢！”
　　似乎是为了强调自己的人品，卡普还特意的重复了一遍，这让不远处的达斯琪和古伊娜有些忍俊不禁。
　　巴托更是憋不住笑的转过头去，如果卡普真的不以权谋私的话，现在他们三个还只能是杂兵呢！
　　“好了，打扫一下战场，回去了。”
　　仿佛是知道自己的话没有什么可信度，卡普倒是也没有什么尴尬的，他哈哈大笑了一声之后就招呼着军舰准备返回风车村。
　　之前威廉和艾斯聊天的时候，他全程都在用见闻色偷听，哪怕是平日里大大咧咧的他也能看的出来，涉世未深的艾斯似乎真的有被扭转三观的可能。
　　所谓打扫战场，就是将海贼所有的一切全部抹除，不过萨代海贼团刚刚在哥亚王国王都将所有的财宝都用光了，所以也不存在缴获什么物资的说法，军舰三两下将萨代海贼团的海贼船轰沉之后，军舰就朝着风车村的方向前进了。
　　不知道是不是因为卡普心情好的缘故，这一路上顺风顺水，连一片乌云都没有看到，军舰在当天傍晚就抵达了风车村，这还是因为中途遇到了旋涡绕了点路。
　　下了军舰之后，三小只就不知道跑到了哪里去。威廉则是带着达斯琪，古伊娜还有巴托留在风车村内训练。
　　巴托已经从基础的体能训练，逐步进阶到六式的特训中来了，现在威廉是他的主要陪练。
　　当然，换一个说法就是，巴托是威廉的沙包。
　　毕竟，六式第一步，铁块来开路嘛！
　　后山，卡普大大咧咧的坐在山贼营之中，达旦一行人敢怒不敢言的在一旁准备着晚餐。
　　似乎是想通了一半，艾斯萨博还有路飞三小只全部都站到了卡普的身边。
　　“臭老头，教我们真本事吧，我们要终结这个时代！”
　　艾斯的表情相当的认真，既然无法在海贼这条路上超越他的父亲，那么为了内心还依旧有那么一点尊重的情感，他决定亲手了结这个罪恶的时代！
　　“哈哈，艾斯，老夫等你们这句话，可等了很久了。”
　　·
　　·

第83章 多拉格，恭喜你多了个儿子！
　　海军本部，马林梵多。
　　日常的繁忙政务让元帅战国感到有些疲累，不过看着各地传来的剿灭海贼的情报，他还是能感受到背后的正义带给他的支撑的。
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫的声音让战国皱了皱眉头，这是他的私人电话虫，除了一些老友和他发展的暗线之外，其他人压根不知道这个号码。
　　现在这个时间点，会有谁找他？
　　咔哒~
　　战国拿起电话虫，电话虫立刻变换成了一个为老不尊的面孔。
　　“卡普，你找我有什么事情？”
　　刚接起电话虫，战国就不自觉的叹了口气。
　　没办法，卡普一但打这个电话虫，就代表着没有什么好事。
　　比方说他正在追捕某个“大”海贼团，所以需要更多的自由活动时间。
　　又或者干脆不找理由，单纯只是先斩后奏的延长假期。
　　对于卡普这种无赖的行为，战国能采取的制裁方法也只有克扣掉卡普的薪水，但是这家伙吃零食就来找自己打秋风，而且上面对他的各种津贴加起来比薪水要多的多。
　　上一次卡普打电话虫过来，是唯一一次不是要求增加假期的，但是也从他这里挖走了两个大将的好苗子！
　　而且，根据斯摩格的汇报，卡普一共从罗格镇带走四个孩子，其中威廉和达斯琪是铁定的大将苗子，被威廉从某个道场带出来加入海军的古伊娜更是隐姓埋名的大剑豪的女儿，未来注定是中将级别以上的战力。
　　至于那个天赋平平的巴托洛米奥，根据斯摩格一段时间的观察，这个人有着极强的英雄崇拜心里，他已经将威廉当成了他人生旅途中的指路明灯。
　　哪怕是海军的条令，也没有威廉的话管用。
　　这还不算什么，重点是巴托洛米奥够狠！
　　这份狠劲不是体现在对人，而是对自己的身上。
　　在罗格镇基地短短的一个多星期，斯摩格就不止一次的看到巴托洛米奥将自己训练到近乎虚脱，也正是因为他的这份狠劲，才让他勉强入了卡普的眼。
　　当初看完情报之后，战国的肠子都悔青了，这些好苗子带到本部来的话，那海军接下来几十年就不用为了后继者而发愁了。
　　“哈哈哈，战国，老夫的孙子要当海军了，你看看给个什么军衔比较好。”
　　电话虫那头的卡普一边挖鼻孔，一边乐哈哈的对着战国说道，这一番话让战国当场愣住了。
　　“你的孙子？”
　　卡普在东海有孙子这一点战国是知道的，虽然按照世界政府的态度，他们应该将卡普的孙子，也就是多拉格的儿子抓起来以此威胁多拉格，但是战国又怎么可能忍心对自己老友的孙子动手呢。
　　所以一直以来他都是听之任之的态度，对卡普在东海的事情是不闻不问。
　　没想到，这才过去几年，卡普的孙子都想加入海军了？
　　难不成，卡普的教育方式进行了改革？
　　“不对啊，你的孙子，不应刚断奶吗？”
　　战国的脸黑了下来，如果他没有记错的话，卡普第一次主动念叨他的孙子，好像还是两三年前的事情。
　　“不是路飞，是艾斯。”
　　卡普继续挖着鼻孔，“这小子说要终结罗杰缔造的大海贼时代，你看给个什么军衔。”
　　“大将中将不嫌高，实在不行给个少将也能接受。”
　　海军本部，战国被卡普的厚脸皮给震撼到了。
　　还大将中将不嫌高，实在不行也给个少将！
　　将官是那么好当的吗！
　　本部的将官，放在四海支部去，那都是统御一方海域的大都督了。
　　不过一个毛都没长齐的小鬼头，竟然敢说要终结大海贼时代，看起来是一个不错的好苗子。
　　不过······
　　“艾斯，你是说他叫艾斯？”
　　战国的表情有些严肃起来，他很是认真的向卡普确认道。
　　电话虫那头的卡普似乎没有察觉到战国的表情变化，他还是一副大大咧咧的模样。
　　“对，波特卡斯·D·艾斯。”
　　“卡普，你告诉我，他是你的孙子吗？”
　　战国的语气放的相当的低沉，不是他怀疑自己的老友，而是艾斯这个名字，真的不是随便乱叫的。
　　要知道，当初死在处刑台上的海贼王罗杰的佩刀，就是无上大快刀十二工之一的艾斯！
　　“咳咳，当然了，他不是老夫的孙子，难道还是你的孙子啊。老夫知道你在想什么，当初处刑罗杰的时候，那个臭小子也在罗格镇。”
　　卡普轻轻的咳嗽了一声，然后才似乎发现艾斯的名字有问题，随即开始解释起来。
　　“在罗杰死后，那臭小子就找了一个姓波特卡斯的女孩生下了艾斯，因为罗杰开启了大海贼时代，那个臭小子也想老夫的孙子能同样成为那等豪杰，所以就以罗杰的佩刀的名字给老夫的孙子取名了。”
　　听着卡普长篇大论的解释，战国似乎相信了这个说法，随后他对着卡普破口大骂起来，“魂淡卡普，威廉他们被你截胡了也就罢了，现在还敢为了自己的孙子来找老夫走后门，想都别想！”
　　“等艾斯进了海军，老夫会死死的盯着他的，不可能给你任何徇私舞弊的机会的！”
　　啪！
　　等到战国骂完之后，他就气冲冲的挂断了电话虫。
　　看着面前失去音息的电话虫，卡普略微松了口气，他那想了不知道多少年的理由终于还是说了出来。
　　在收养艾斯的那一天，卡普就已经想好了该如何向别人介绍艾斯名字的事情了，反正全部往多拉格那个逆子身上一推就行了。
　　虱子多了不愁，多拉格本身就是“臭名昭著”的罪犯，多一个未婚生育的名头，也无伤大雅。
　　重点是，战国的最后一句话已经点明了他的态度。
　　哪怕艾斯的身份是革命军领袖的后代，只要艾斯进了海军，那么就是他战国罩着的人。
　　没有他战国的态度，谁敢动艾斯，那就是和海军元帅作对！
　　“小艾斯，快点成长起来啊，老夫可想亲眼看着你将这个时代给颠覆啊！”
　　·
　　·

第84章 在真相边缘左右试探的智将！
　　马林梵多，元帅办公室。
　　看着被自己挂断的电话虫，战国原本那愤怒的神色瞬间消失的无影无踪。
　　“卡普啊卡普，你什么性格我能不知道吗，艾斯的名字真的是那么简单吗？”
　　卡普自以为混了过去，但是事实上战国还是对艾斯的身份起了疑心。
　　没办法，现在距离海贼王被处刑才不过过去了八年不到九年的时间。
　　之前海军一直配合CP彻查四海寻找海贼王罗杰可能留下的罪恶血脉，但是却一无所获。
　　现在突然冒出来一个年岁差不多，名字还和罗杰扯上关系的孩子，由不得战国不谨慎。
　　叮！
　　思来想去了好一阵之后，战国才轻轻的拍了拍自己的桌角。
　　不多时，一个面相普通，身披海军正义大氅的上校走了进来。
　　“达摩，你去一趟东海，在不惊动卡普的情况下将他的孙子艾斯的情报调查清楚。记住，不管是卡普还是其他人，能不惊动，就绝对不要惊动。”
　　作为海军元帅，战国自然有一些心腹，面前的达摩上校就是战国自己培养出来的一个情报人才。
　　“是，元帅。”
　　达摩点了点头，然后就仿佛没事人一般离开了海军本部。
　　不多时，一艘军舰离开了本部，这期间没有引起任何人的注意。
　　站在窗户边，战国看着远去的军舰，他不由的喃喃自语。
　　“卡普，希望你别让我为难啊。”
　　如果艾斯真的和罗杰有关系的话，那他真的不确定上面的人会有什么样的想法了。
　　多拉格的儿子他能包庇，那是因为卡普是他兄弟，多拉格也算是他的侄子，但是罗杰可就不一样了。
　　在窗前徘徊了好一阵子之后，战国才返回到办公桌前继续处理着还未处理完的军务。
　　另一边，达摩乘坐着本部的军舰很快就抵达了哥亚王国，为了避免引起在岛屿另一头的卡普的注意，达摩伪装成行脚商“顺路”经过了风车村。
　　在风车村短暂的停留之中，他收集到了有关艾斯，路飞还有萨博的资料。
　　本来，风车村的村民们对除了路飞以外的两兄弟应该是知之甚少的，但是因为最近一段时间，三兄弟一直跟着卡普在训练，训练之余又充当起了威廉的跟屁虫，所以他们就对这两个孩子多了一些了解。
　　收集到一些情报之后，达摩立刻返回了哥亚王国，而后乘坐军舰前往了南海，因为根据他的调查，艾斯的身份似乎和南海有一定的联系。
　　大概一个星期之后，达摩就将一份情报通过影像电话虫传输给了远在本部的战国。
　　“波特卡斯·D·艾斯，出生于1502年一月一日，母亲波特卡斯·D·露玖，死于难产。父亲为身份未知的男性，其出现在他人面前时常以斗篷遮面。在艾斯出生以前，卡普曾一直陪在露玖的身边？”
　　当看到艾斯的生日的时候，战国直接打消了他是海贼王子嗣的猜想。
　　原因只有一个，时间对不上。
　　罗杰是在1500年八月在南海的支部自首的，哪怕他是在自首的前一天留下的子嗣，其出生的日期也不可能超过1501年的六月。
　　总不可能，海贼死了六个月之后，借尸还魂留下了子嗣吧。
　　“看起来还真的是多拉格的后代。”
　　战国轻笑了一声，他将情报放在了一边，达摩的情报上重点描述了露玖周围人对她男人的印象。
　　豪放不羁，以斗篷遮面，拥有强大的实力，而且有的时候神龙见首不见尾。
　　嗯，这不完全符合多拉格的人设吗？
　　“没想到，多拉格那小子竟然收心陪伴在一个女人的身旁，诶，如果露玖没死的话，是不是就能阻止多拉格了？”
　　对于自己曾经最看好的接班人叛出海军这件事，战国相当的恼火与无奈，如果有人能压制住多拉格的话，战国觉得那反倒是一件好事。
　　毕竟，这个世界已经“平稳”了八百年了，真的有那么好推翻吗？
　　“既然是卡普的孙子，等他成年进了海军，就交给泽法去教导吧，免得那家伙再把一个大将的苗子给我教导成了革命军。”
　　战国的调侃没能传到东海，此时的卡普完全不知道自己的老友竟然悄咪咪的调查了一圈。
　　如果他知道的话，一定会沉默的。
　　毕竟，是一位伟大的母亲，用自己的生命，换来了艾斯身份上的“清白”。
　　“威廉，再快一点，你的极限应该还不止如此吧！”
　　丛林之中，卡普闭着眼睛将手中的石头随意的丢出去，他一边丢石头，一边呵斥着正在以剃快速移动的威廉。
　　砰！
　　刚刚闪烁到一根树枝之上的威廉还来不及反应，身体的本能就带着他向侧方向平移了好几米。
　　下一瞬间，一颗石子就仿佛子弹一般直接嵌进了树枝之中，如果被这一颗石子打中的话，哪怕有多重防御，威廉也至少会青紫半天。
　　“这个臭老头，五十公斤的负重，怎么可能快的起来啊！”
　　因为技能大师置换的技能直接就相当于满级熟练度，继续下去的开发也只是威廉的脑洞拓展了，所以威廉现如今的所有训练，都是为了觉醒生命归还而努力。
　　在卡普的教导下，威廉开始了“返璞归真”的训练，高级的六式技巧全部放弃，全身心的投入到最基础的六式训练中来。
　　而加大训练难度的方法也很简单，加负重！
　　此时，威廉的手臂，小腿外加腹部全部都有特质的负重块，加起来足足五十公斤！
　　这已经近乎威廉体重的一半了！
　　而这，只不过是卡普口中的“刚开始”！

第85章 不确定物终点站的残党！
　　丛林间，巴托洛米奥扛着一块巨大的圆木正在练习蛙跳，突然间一道身影从他的身旁窜过，带起的劲风直接让巴托控制不住平衡摔倒在地。
　　“魂淡艾斯，你能不能慢一点，非要在我旁边练习剃吗！”
　　巴托有些庆幸自己没有被圆木给砸到，然后就对着那不断远去的背影破口大骂。
　　或许真的有血脉上的天赋继承，艾斯的体术学习天赋远超巴托洛米奥。
　　至少，比艾斯大了几岁的巴托才刚刚完成铁块的训练，但是艾斯都已经能灵活自如的使用剃了！
　　这要是放到本部去，不知道有多少的将校要自愧不如的投海自尽了。
　　对着远去的艾斯骂了两句之后，巴托有些无奈的准备继续将圆木扛起来，但是一道闪电在丛林间快速的穿梭，而后那闪电停留在了巴托刚刚扛起来的圆木之上。
　　“哦，巴托啊，你看到艾斯了吗？”
　　出现在巴托面前的赫然正是威廉，只不过比起平日里英俊潇洒的威廉，现如今的威廉脸色有些低沉，那神色看的巴托有那么点害怕。
　　“额，威廉老大，艾斯往那个方向去了！”
　　甚至没有经过考虑，巴托直接将艾斯给卖了，然后又小心翼翼的问道，“威廉老大，艾斯是惹到您了吗？”
　　威廉叹了口气，他只是拍了拍巴托的肩膀，然后就直接驾驭雷霆消失在了巴托的面前。
　　惹到他？
　　不，应该说是威廉被艾斯给牵连了！
　　本来他在安稳的练习着体术，但是不知道艾斯从哪里搞来了一瓶酒，然后拉着路飞和萨博就到了后山来了一个森林三结义。
　　这也就罢了，关键是路飞这家伙是个一杯倒，仅仅只是一杯酒下去，直接就迷糊的不知道东南西北了。
　　在路飞醉倒之后，艾斯和萨博带着他回到了山寨，然后因为路飞耍酒疯，打翻了篝火，差点没把山寨给烧了。
　　重点是，正好卡普在山寨里面休息，这一把火就差没把他给烤了！
　　从火海里面出来之后，卡普看着没心没肺笑的格外开心的三兄弟，直接给威廉下了死任务。
　　要让着三个小家伙，认识到事情的严重性。
　　无奈之下，威廉只能开始了老鹰捉小鸡的游戏，路飞和萨博威廉很是轻松的就将他们逮住了。
　　但是出于兄弟之间的情谊，两人分散逃跑还是给艾斯争取到了一定的时间，这也就是威廉这么着急的原因了。
　　如果不能在晚饭之前将艾斯抓回去的话，那卡普的拳头可就不分敌我了。
　　他可不是路飞，卡普的拳头上只有武装色，可没有爱啊！
　　追寻着剃留下的痕迹，威廉很快就来到了一处山头。
　　他眺望着不远处那充满灰白的地区，眼神也微微凝重起来。
　　“跑到了自己最熟悉的不确定物终点站吗？”
　　相较于威廉，艾斯唯一的优势就在于对后山以及岛屿环境的熟悉，没有见闻色的威廉没有办法精准的获取到周围地形的信息，也没有办法对艾斯的行为做出预测。
　　所以，哪怕威廉的实力远高于艾斯，但是他还是只能跟着艾斯留下的痕迹走。
　　嗖！
　　湛蓝色的雷霆暂时闪过，威廉停下脚步之时，已经来到了不确定物终点站的边缘。
　　一些游荡在边缘的人看向威廉，瘦骨嶙峋的他们伸出手，似乎是想要对衣着华丽的威廉出手，但是下一秒他们就看到了威廉背后的正义大氅。
　　就连对普普通通的贵族都不敢出手的他们自然不可能招惹海军，于是乎他们强行让已经麻木的脸上挤出了一丝笑容，几个精神状态勉强不错的人凑了上来，他们想要从威廉这个海军身上讨到一点东西。
　　“虽然知道这里，但是亲眼见到，还是让人感觉难以接受啊。”
　　威廉皱了皱眉头，他并不嫌弃不确定物终点站中生活的人的衣衫褴褛，他感到难受的是，这群人哪怕已经食不果腹，都不敢对高高在上的贵族挥舞起手中的砖头。
　　王侯将相，宁有种乎，这句话放在这个世界，似乎压根没有人会去想。
　　“你们有没有见过一个穿着橘红色衬衫，脸上带着一点雀斑的小男孩进了这里？”
　　威廉看着一个头发乱糟糟的流浪汉，随后询问道。
　　流浪汉表情一喜，然后连连点头。
　　“他朝着那个方向去了，那个小鬼经常来这里和我们抢东西，我知道他们在那里有一个小据点。”
　　流浪汉的眼神中闪过一丝贪婪，虽然几个小孩的据点不可能有什么好东西，但是看艾斯萨博他们的装扮和行为举止，很明显是外面的人，现在就连海军都在追捕他，或许真的有什么宝物也说不定呢。
　　如果面前的海军军官找到了那个男孩，说不准还能赏赐他什么东西呢！
　　“别想着打他的主意，那个男孩你们招惹不起。”
　　威廉自然能看出流浪汉眼神中的贪婪，不过他倒是并不在意。
　　都沦落到这个境地了，如果再没有一点点的欲望的话，那和行尸走肉也没区别了。
　　“如果我记得没错的话，天龙人来东海，是1512年的事情，也就是说三年后这里就会被烧毁了。”
　　威廉摩挲了一下下巴，不确定物终点站的人虽然有不少是城里破产的平民或者是贵族，但是更多的是被贵族迫害的普通人。
　　这些人追求的不多，只是一口吃的，和能安稳的活到第二天罢了。
　　“或许，可以让多拉格从他的家乡开始变政。只是这么一来的话，路飞他们想要再回到风车村，就几乎不可能了。”
　　威廉站在原地考虑着其中的利弊，突然间，一股恐怖的气势压在了他的身上。
　　面对这种充斥着唯我独尊般霸道的气势，威廉毫无抵抗力的就被压弯了腰。
　　“霸王色霸气！而且，绝对不是普通的霸王色！”
　　一丝鲜血从威廉的嘴角缓缓流下，他的双眸中闪烁着些许的金色光芒，而后带着王道之气的霸王色从威廉的体内发出，勉强的与不知从何处来的霸王色相抗争。
　　“能爆发出如此强大的霸王色，这种人物绝对不可能是东海孕育出来的，也就是说，那个隐居在这里的旧时代的残党，是真实存在的吗？”
　　·
　　·

第86章 现在的小鬼，都这么离谱的吗！
　　纳格利，一个在旧时代被击溃，而后在东海哥亚王国的不确定物终点站隐居起来的残党。
　　这个情报，是威廉前世的时候所知道的，但是那应该只是旁人杜撰的才对，没想到在这个世界竟然真的存在纳格利这么一个人物！
　　恐怖的霸王色碰撞让不确定物终点站中的所有人都昏迷了过去，虽然威廉的霸王色很弱，但是想要轻松的击溃他，还是有一定的难度的。
　　啪~
　　一声踩踏声从垃圾山的后方传出，威廉缓步顶着霸王色的威压穿过了垃圾山，看到的是被艾斯正在被一个胡子花白的老头踩在地上。
　　艾斯的手中捏着一个破旧的袋子，威廉从袋子的形状可以推算出来，这是三小只在不确定物终点站存的财宝。
　　或许，是因为艾斯露了财，才会引来祸端的。
　　那踩着艾斯的老头叼着一个烟斗，身上的衣服虽然破旧，但是看起来却十分的干净。
　　因为头上有一顶破礼帽，而且还带着墨镜，所以威廉压根看不清这个老头的眼神。
　　“呼。虽然比较弱小，但是在这东海竟然又出现有王者资质的小鬼了吗，呵，竟然还是一个海军。”
　　纳格利一脚将艾斯踢飞了到一边，而后他坐在了一个满是污渍的油桶之上，威廉能清楚的看到，那油桶和纳格利的衣服之间隔着一层黑色的物质。
　　武装色霸气！
　　“小鬼，都觉醒霸王色了，还留在海军吃大锅饭？”
　　纳格利抽了一口烟，而后对着威廉露出了那一口糟乱的苍黄牙齿。
　　“不吃正义的米饭，难不成去吃沾血的馒头吗？”
　　威廉露出了一丝笑容，他张开手，一团晶莹的青白色光芒正在他的掌心缓缓的凝聚。
　　纳格利同样对着威廉笑了笑，而后他身形瞬间消失，等他再次出现的时候，已经来到了威廉的背后。
　　那黑而精瘦的手臂带起了破空的风声，如果这一下落实的话，威廉很有可能当场身首异处！
　　“大灭！”
　　“不动如山！”
　　“铁块·钢！”
　　一连三道光芒在威廉的身体表面拂过，而后纳格利的手腕就仿佛敲击在了千锤百炼钢之上，虽然撼动了威廉的身体，但是却并未能达到纳格利所预想的效果。
　　“嗯？”
　　纳格利有些惊讶，自己的攻击虽然没有附带武装色霸气，但是却也不是一个小鬼能抵抗下来的吧。
　　而且，刚才这个海军小鬼用的是铁块吧，区区烂大街的六式，竟然也能挡下他的攻击？
　　“看起来，旧时代的残党，也没有那么可怕！”
　　虽然后脖颈传来一阵阵刺骨的疼痛，但是威廉的嘴角却勾起了一丝笑容。
　　他猛然转身，一团人头大小的青白色光芒球体直接贴着纳格利的脸来了一次亲密接触。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，天空都裂开了一道金黄色的裂缝！
　　噗！
　　哪怕在一瞬间完成了武装色霸气附体，但是纳格利还是被这一招蓄力的【毁灭爆裂疾风弹】给炸的头破血流。
　　当然，这也是因为威廉在其中注入了自己的霸王色霸气！
　　对于不会霸王色缠绕的人来说，这一招所造成的伤害，近乎于真实伤害，哪怕你防御再强，也是白搭！
　　“霸王色缠绕！”
　　作为旧时代的残党，甚至和海贼王罗杰都有过交手的纳格利自然不会对这一招感到陌生。
　　或者说，在十来年前，他正是因为硬接了罗杰的一招霸王色缠绕飞翔斩击，才告别了海贼梦的。
　　没想到他都躲到偏远的哥亚王国的不确定物终点站了，还能见识到这冠绝大海的绝技。
　　“现在的小鬼，是要翻天吗！”
　　纳格利认真了起来，一个有霸王色的小鬼他可以不放在心上，但是一个会霸王色缠绕的小鬼，却不是他能大意对付的。
　　黑瘦的手臂再次探出，纳格利再次出现在了威廉的面前，那一瞬间，威廉甚至能闻到纳格利身上那劣质香水的味道。
　　“躲不开！”
　　威廉紧咬牙齿，他死死的盯着纳格利的手，那手靠近自己的速度不快，但是威廉只感觉自己的身体仿佛被禁锢了一般，压根没有躲闪的空间。
　　见闻色霸气！
　　纳格利以强大的见闻色霸气封死了威廉的闪躲空间，这也让威廉切身的体会到了新世界流传的那句话。
　　任由你果实能在再强再奇特，霸气才是真正的王道！
　　因为霸王色缠绕，纳格利不敢对威廉有任何的小觑之心，但是也因为没有见闻色霸气，威廉压根无法反抗纳格利的攻击。
　　哪怕威廉拥有诸多的强大技能，但是在绝对的霸气碾压面前，还是显得有些太嫩了。
　　“哈哈哈，纳格利，你这个老家伙还没死呢？老夫还以为，你被罗杰给砍了呢。”
　　突如其来宛若振雷一般的笑声直接让纳格利的见闻色封锁破碎了，威廉略微松了口气的瞬间直接以【动如雷霆】闪烁到了一边将艾斯提了起来。
　　垃圾山中央的空地之上，纳格利面色低沉的看着出现在自己面前的卡普，他深吸了口气，随后缓缓的吐出了一个烟圈。
　　“卡普，那两个小鬼······是了，能在这个年纪领悟到霸王色缠绕，一定是你们海军重点培养的精英吧。”
　　纳格利知道自己跑不掉了，虽然他的海贼团早就名存实亡，自己也隐居山林，但是海军那边有关他的悬赏可一直都没有撤掉。
　　现在，荒废了十几年时间的他遇上了正值巅峰期的卡普，孰强孰弱压根不需要去想。
　　“你这种人，竟然也会找小孩的麻烦。”
　　卡普看了一眼身上乱糟糟的艾斯，随后脸色有些不太好看。
　　虽然他平日里喜欢揍艾斯和路飞，但是这不代表他不爱自己的孙子。
　　相反，论起海军中护犊子的典范，卡普自认第二的话，那没人敢认第一！
　　真当谁都能对他身边的人动手吗！
　　·
　　·

第87章 你看战国像二货吗？
　　垃圾场之中，纳格利看着眼神中充满了不屑的卡普，一时间竟然不知道该说些什么。
　　这特么能怪他吗？
　　本来，他在不确定物终点站隐居的好好的，这个小鬼上来就掏着一个钱袋子跑了过来，身后还带着一群不知死活的流民。
　　如果不是为了教训一下打扰了他安宁时光的艾斯，他又怎么可能会对一个小鬼头出手呢。
　　不过现在看起来，这下他是踢到铁板了。
　　哒！
　　这边卡普鄙视了纳格利一下自己之后直接闪到了纳格利的面前，他那粗壮有力的胳膊高高的扬起，而后漆黑的流光覆盖在了卡普的拳头之上。
　　武装色霸气！
　　“威廉，看好了。”
　　卡普重重的一拳落在了纳格利的胸膛之上，毫无反应能力的纳格利被一拳打飞出去上百米远，终于撞碎了两三个垃圾山，而后被掩埋在了一片垃圾之中。
　　“我看什么？”
　　被卡普点名的威廉一头雾水，你这一拳，除了武装色霸气之外，还有什么玄机吗？
　　要是咱会武装色，还用得着看你这种毫无技术性的拳击吗？
　　“老夫的拳头，你看不出什么特别的吗？”
　　卡普吹了吹自己的拳头，而后哈哈大笑，但是威廉还是一头雾水。
　　包裹着武装色的拳头，能有什么特别的，你别告诉我，你在拳打纳格利的时候开了界王拳或者说超级赛亚人变身啊。
　　“既然你没看清楚，那就再来一遍。”
　　卡普似乎看出了威廉内心的吐槽，而后他纵深一跃，对着刚刚爬出来的纳格利就来了一招从天而降的拳法。
　　“卡普，你不要欺人太甚了！”
　　纳格利的脸色无比的难看，他能看的出来，卡普的这两拳虽然声势看起来很大，但是实际上却只是在指导那个海军小鬼罢了。
　　想他一代海贼霸主，竟然有朝一日会沦为一个沙包，真的是讽刺。
　　嗡！
　　带有一丝憋屈的霸王色冲刷着周围的一切，卡普身体内传出一阵心跳声，而后那心跳声所带起的冲击波直接破碎了纳格利的霸王色。
　　这一幕看的威廉是目瞪口呆，他一直在想，卡普会不会有霸王色霸气。
　　毕竟，卡普的孙子路飞有绝顶的霸王色，卡普的儿子多拉格也有至少高阶的霸王色霸气，没道理追着罗杰锤了一整个世界的卡普没有。
　　但是一直大大咧咧无拘无束的卡普从未施展过霸王色，前世的时候，也有不少人对此观点有争议。
　　不过，现在威廉可以实锤了，卡普绝对有霸王色霸气！
　　而且，他的霸王色霸气足以彻底的碾压纳格利的霸王色。
　　“这么多年没见，你的气势依旧是这么的有压迫感啊，卡普！”
　　纳格利嘴角溢出一丝鲜血，作为海贼王的老对手，卡普自然深谙霸王色缠绕的奥秘，只不过一般情况下他展现出来的都是绝顶的武装色霸气，很少有人知道卡普拥有不弱于红发的霸王色造诣。
　　仅仅只是一声心跳声，纳格利就已经被彻底的击溃了，接下来，他只能沦为卡普教学的工具人。
　　威廉也很是认真的观看着卡普的每一拳，而后若有所思的开始琢磨起来。
　　不知道是不是他的错觉，卡普的每一拳落在纳格利身上的时候，都能轻松的破除掉纳格利身体表面的防御，从而造成更恐怖的伤害。
　　在卡普留情的情况下，纳格利也仅仅只是承受了不到十拳，就已经奄奄一息的倒下了。
　　“卡普老师，您是不是有一种特殊的方法，让自己的攻击无视敌人的防御？”
　　从卡普的出拳中，威廉只品出了这么一点点的奥秘，但是他却不太能理解，这能力到底是卡普天生的还是可以锻炼出来的。
　　在威廉的认知中，除了霸王色缠绕以及武装色内部破坏以外，好像没有什么能力可以直接穿透敌人的防御吧？
　　“哈哈，威廉小子，你还嫩着呢。”
　　卡普听到威廉的话再一次笑了起来，只不过这一次，他的笑容中带上了一丝欣慰。
　　“老师，能否请你以书面的形式为我彻底讲解一次您的拳路呢？”
　　看到卡普那不想继续往下说的表情，威廉突然想到了一个点，如果卡普将自己出拳的习惯或者说方法编著成册，不管对其他人有没有效果，至少他应该可以拿来置换技能的吧？
　　“达斯琪之前说过，你可以通过别人书写的招式秘籍领悟到自己的武学是吧，武道果实这枚恶魔果实老夫倒是没有听说过，不过倒是可以试验一下。”
　　卡普没有拒绝威廉的请求，毕竟是自己的弟子，一点小小的要求当然还是要答应的。
　　虽然，他不认为自己写的东西能让威廉有什么收获就是了。
　　商定好了回去卡普就将自己出拳的经验和感悟写下来之后，卡普和威廉就开始琢磨要怎么处置纳格利了。
　　作为曾经的失败者，纳格利隐居在不确定物终点站已经好多年了。
　　也正是因为这些年的隐居磨灭了他内心的意志，霸气早就远不如从前了，否则的话纳格利至少能接卡普一拳才对，而不是被彻彻底底的碾压。
　　“这个家伙的悬赏金，老夫记得应该有八亿贝利左右，换成军功的话倒是可以让你直接提升到校官了。”
　　卡普所说的校官，不是支部的校官，而是本部的校官，放在这四海少说也是总督级别的大人物。
　　威廉嘴角抽搐了一下，他觉得，卡普是在将本部的元帅战国当傻子。
　　固然他威廉有大将之姿，但是那也是未来可期。
　　现在不过十五岁，还没有过十六岁生日的威廉就能干掉曾经八亿悬赏，和海贼王有过争斗的大海贼纳格利？
　　那你不如告诉战国，威廉已经可以拳打大将，脚踢四皇了。
　　·
　　·

第88章 你，快乐吗？
　　这边威廉觉得自家老师的脑子可能有点问题，另一边的卡普则是兴致冲冲的将纳格利提了起来，而后就带着威廉和艾斯离开了不确定物终点站。
　　虽然经历了一连串的插曲，艾斯最终还是拿回了自己和萨博藏在不确定物终点站的财宝，在他检查的时候，威廉顺带着瞄了一眼。
　　嗯，差不多八十万贝利，对于两个没有正规收入来源的小孩来说，已经相当不错了。
　　三人带着纳格利回到了山寨之后，博加特就已经带着海楼石手铐来到了这里，将纳格利转交之后，卡普就再一次拨通了战国的电话虫。
　　远在海军本部的战国很是疲累的接听了自己老友的通讯，然后就被卡普的说辞给搞的有些头皮发麻。
　　“你的意思是，威廉带着你的孙子，抓捕了十年前就悬赏八亿的大海贼纳格利？卡普，你是觉得我战国像个二货吗？”
　　毫不犹豫，战国对着卡普就怒喷了起来。
　　威廉虽然很天才，但是在卡普抵达罗格镇之前，他至多不过是超新星级别的水准，连会双色霸气的少将都不一定敌得过。
　　现在，你告诉他，短短不到两个月的时间，威廉就能手刃八亿海贼，而且还是带着一个拖油瓶的情况下？
　　怎么滴，你卡普的教导是有特殊加成吗，谁在你手里都能变成怪物？
　　卡普被战国说的有些尴尬，但是他还是脸皮很厚的要将这份军功记在威廉的身上，毕竟如果不是威廉“拖住”纳格利的话，他也抓不到纳格利。
　　“顶多一个上尉，别太过分了卡普，威廉甚至还没到本部来过。”
　　战国也不是一个死板的人，他知道，以威廉的能力，想要军功很简单，现在他去伟大航路逛一圈，都绝对不止一个上尉的军功，用这个顺水人情收买一下威廉的心，很划算。
　　“上尉啊，也行吧。”
　　卡普砸吧砸吧嘴，随后有些嫌弃的挂断了电话。
　　本部上尉的军衔，哪怕是他都能授予威廉，只不过后续需要海军本部审核罢了。
　　没想到战国这么抠门，连一个少校都不肯给。
　　正在空地上享受着迟来的晚餐的威廉无奈的摇了摇头，就这么点微末的功绩，也能承认本部上尉，可见海军本部的水有多深，还好他也算是有后台的人。
　　“对了，威廉，这是你要的东西。”
　　就在卡普嘟囔了好一阵子战国的小气之后，他突然从一旁抓过一张纸就丢给了威廉。
　　威廉伸出手接过纸张，上面歪歪扭扭的字描述了卡普出拳的感受和经验。
　　“不管处于何时何地，不管面对怎样的敌人，不管自己的面临怎样的阻挡，每一次出拳都带有自己百分之一百的精气神，将霸气和全身的力量全部灌输到其中，以绝对的气势将对手压垮，这就是【铁拳】的奥秘？”
　　在威廉看来，卡普写的东西只能用狗屁不通来形容，毕竟这里不但没有记载出拳的角度和方法，甚至连一点正规的解释都没有，仅仅只是用了注入霸气和全身的力量来形容出拳的感受。
　　这也就是威廉，换成是其他人，即便拿到卡普的“秘笈”，恐怕也不可能练出任何的东西。
　　“技能大师，这个符合修行手册的设定吗？”
　　威廉虽然也看不懂，但是有帮手啊！
　　【叮，检测到修行手册·铁拳（卡普），请问主人是否置换？】
　　技能大师的回复让威廉精神大振，他连忙选择了置换，这玩意放他手里当厕纸都嫌硌人，没想到技能大师竟然还真的将其判定为了修行手册，也就是说卡普不是写来玩玩的。
　　时隔两个月，威廉再一次置换起了技能，微弱的光芒从他的手掌逐渐蔓延到了纸张之上，而后逐渐在昏暗的天空下变得闪耀起来。
　　“这就是他的果实能力吗？”
　　第一次看到置换的卡普若有所思，从未听说过的恶魔果实，或许真的能给他一个惊喜呢？
　　达斯琪和古伊娜看到威廉又在“领悟”技能，两人十分识趣的走到了卡普的身边。
　　没办法，威廉置换技能之后，总会搞出一点动静来。
　　以前有斯摩格可以帮忙挡一下，现在她们自然要抱卡普的大腿了。
　　嗡！
　　当昏暗的光芒散去，在清冷的月辉之下，威廉的瞳孔转变为了充满神秘的青绿色！
　　与此同时，一抹冠绝天地的光辉从他的体内隐隐约约的释放而出，哪怕隔了很远，达斯琪和古伊娜依旧能从那光芒中感受到一种浓浓的压迫感！
　　“这小子，到底领悟出了什么能力？”
　　卡普以身躯帮助正在玩闹的三小只和巴托以及达斯琪古伊娜两姐妹挡住了威廉散放出来的威压，此刻，哪怕是他都不由感受到了一股压力。
　　就仿佛冥冥之中有一股力量，将他的全部能力都压制了至少一成！
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：天衣无缝！】
　　“天衣无缝：源自【网球王子】世界古今无双的奥秘，以最纯粹的心支配自己的身体，在开启后可将全部能力提升一倍，在开启天衣无缝期间，还可对外释放天衣之光。”
　　“天衣之光，根据自身与目标之间的差距来判定，削弱目标的全部属性，至低为百分之十，至高为百分之五十！”
　　“又是那个世界的力量？不过，我感觉相当好。”
　　看着被天衣之光所笼罩的身体，威廉的嘴角微微上扬，那一头金色的短发无风自动，整个人显得无比的飘逸。
　　他看向远处面露惊奇的卡普，随后身形闪烁之间就是一拳挥出。
　　“卡普老师，你能感受到快乐吗？”
　　·
　　·

第89章 威廉，你要军功不要？
　　“哈哈哈，臭小子，就让老夫来看一看，你到底有什么底气对老夫说这种话吧。”
　　卡普哈哈大笑，威廉所展现出的姿态实在是超出了他的预料，这种浑然天成，每一分力都恰到好处的感觉哪怕是卡普都努力了不知道多少年才勉强达到。
　　现在，威廉短短几分钟的功夫就超越了他，这让他有些许挫败的同时也为威廉感到高兴。
　　迎着威廉的拳头，卡普一拳挥出，这一拳没有附带武装色霸气，单纯的只是卡普体魄力量的展现。
　　砰！
　　两拳对碰，令人感觉有些毛骨悚然的撕裂声响起，艾斯等人惊骇的发现，在威廉和卡普对拳的地方，大气竟然被撕裂开了一道道细小的裂痕。
　　虽然这些裂痕很快就消失了，但是还是让他们感到世界观都受到了冲击。
　　他们知道威廉很强，但是也不应该强到可以对抗卡普的地步吧？
　　“卡普老师，您用了几分力？”
　　伴随着拳力冲击波的消散，威廉退出了天衣的姿态，很是认真的看着卡普询问道。
　　“大概三成力吧，你的这个能力不能维持很久吗？”
　　卡普挖了挖鼻孔，他对威廉刚才的那一拳很是满意，如果附加上高深的武装色的话，寻常的中将都可能接不下这一拳。
　　不过让卡普比较在意的是，这个能力消耗会不会太大，威廉现在唯一的短板就是体力，这是要长久的锻炼才能出效果的。
　　“不会。”
　　威廉摇了摇头，天衣无缝的本质就是让威廉完美的掌握自己的身体，从而爆发出成倍的力量，这个能力不但可以叠加大灭等增幅技能，更是不会有任何消耗上的提升。
　　另外，最重要的一点是，天衣无缝是通过技能大师置换出来的技能，也就是说会受到技能大师特性的增幅，即消耗降低百分之九十！
　　这意味着，威廉在开启天衣无缝之后，体力凭空提升了十倍。
　　他再也不用因为体力的问题而被人诟病了！
　　在见识到了威廉新招式的强大之后，所有人都送上了自己的祝贺。
　　接下来的几天里面，在威廉不间断的天衣之光的压迫之下，其余人的特训成果都有了显著性的提升。
　　达斯琪和古伊娜更是在这等环境下各自开发出了全新的招式。
　　“月之呼吸，贰之型，弄月！”
　　璀璨的月光遮掩了头顶的烈阳，一道略显小巧的月牙形斩击穿过了达斯琪的胸膛，看着自己身后被切裂的大地，达斯琪略有些感慨的拍了拍自己的胸膛。
　　“你这一招的威力，比起一之型要强了好多啊？”
　　释放出月牙斩击的自然是古伊娜，在经过博加特的指导之后，她也是顺利的结合自家的剑术研发出了自己的第二招月之呼吸，在威廉的提议下，取名为弄月。
　　将飞翔斩击进行凝练，同时挥洒月光分散敌人的注意力，从而达到于月光下给予分神的敌人以重创的效果。
　　现在看起来，古伊娜的修行真的值得令人称赞。
　　“还是无法将斩击继续凝练，飞行的速度和轨迹也相对一般，也不知道什么时候才能追上达斯琪姐姐你啊。”
　　古伊娜还略有些不太满意，毕竟比起达斯琪新开发出的招式，自己的这一招略显的有些小打小闹了。
　　“我也是仗着响雷果实的强大而已，天赋上你可比我强的太多了。”
　　达斯琪摇了摇头，如果不是响雷果实的话，她恐怕会被古伊娜狠狠的甩在背后，连背影都不一定看得见。
　　这边达斯琪和古伊娜还在相互吹捧，另一边的巴托和三小只则是陷入了内卷之中。
　　原本威廉身上的负重已经到了巴托的身上，他自己则是更换了双倍的负重。
　　艾斯和萨博的身上也穿上了负重衣，哪怕是路飞，也苦哈哈的拖着一个巨大的石头在平地上狂奔。
　　“九百九十九，一千！”
　　一千次的单手倒立俯卧撑结束之后，威廉略松一口气的活动了一下身体，他看着远处相处和睦的达斯琪和古伊娜点了点头，这两人的感觉都快和亲姐妹一样好了。
　　“没想到达斯琪竟然真的将那一招研究出来了，我只是随口说说的，这丫头的天赋未免也太好了。”
　　伸展了一下手臂之后，威廉摩挲着下巴靠在树干上开始沉思起来。
　　早在获得了兵道·六式之后，他就想过将动如雷霆传授给达斯琪，只不过那个时候达斯琪的六式练习的不好，所以这一招的修行一直在搁置。
　　在跟着卡普来到风车村之后，达斯琪花费了大量的时间用来修行六式，现在她的基础六式已经掌握的非常娴熟了。
　　照着威廉的动如雷霆，达斯琪很快就找到了新招式的灵感。
　　结合响雷果实和剃，外加上威廉随口给的一点点的提示，达斯琪真的创造出了独属于自己的身法招式。
　　看着沐浴雷霆不断闪烁，并且每一次攻击都在提升威力的达斯琪，威廉摸了摸嘴角，他很想抽根烟装出一副沧桑的姿态，“希望那位炎帝大人别怪罪啊。”
　　毕竟，达斯琪的新招式，名字叫做【三千雷动】！
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫特有的声音响起，威廉眉头一皱，随后看向认真训练的艾斯一行人，他悄咪咪的捂着胸口来到了小树林的深处。
　　吧嗒！
　　接通了电话虫，威廉的脸色有着些许的疑惑。
　　“找我什么事？我记得，我们之间的交易已经完成了，现在我正在你父亲的麾下学习，被他发现我和你有联系的话，我可能会有大麻烦。”
　　联络威廉的正是多拉格，之前多拉格给了威廉一个电话虫，意思是让威廉多与他们联系，但是威廉压根就没用过这个电话虫。
　　没想到，他不联系多拉格，多拉格反而先联系他了。
　　“威廉，你要军功不要？”
　　·
　　·

第90章 大熊速递，包接包送！
　　“不要，我要老婆。”
　　听到多拉格那略带调侃的语气，威廉毫不犹豫的接了一梗，但是很明显多拉格没能听懂。
　　“什么老婆？”
　　“不，没什么。”
　　威廉略微咳嗽了一声，“怎么，你们抓住了什么海贼想要送给我充当军功，还是说你们要谁要潜伏进监狱，准备顺水推舟帮我一把？”
　　对于多拉格的询问，威廉下意识的就想到了人妖王·伊万科夫，毕竟伊万科夫可是要进海底大监狱·因佩尔顿招揽人才的。
　　“都不是。”
　　多拉格很明显心情不错，应该说自从革命军的资金问题被解决之后，他的心情就没差过。
　　“我们的人，发现了金狮子的踪迹。”
　　威廉掏了掏耳朵，随后整个人都愣住了。
　　“谁？”
　　那一瞬间，威廉感觉多拉格是不是在晃点自己。
　　金狮子，飘飘果实能力者，上个时代海贼中的无冕之王，
　　如果不是和罗杰的最后一战中大舰队被风暴席卷，罗杰成为海贼王的难度可能会上升一个档次。
　　“你别告诉我，想让我去对付金狮子。”
　　威廉嘴角略微抽搐了一下，如果是十二年之后的金狮子，他倒是有那么点自信去碰一碰，但是现在金狮子逃离因佩尔顿大监狱才不到十年，他的体魄和实力比起十二年之后肯定强横很多。
　　“当然不是，我会将金狮子的情报放在一个小海贼的船上，然后你去剿灭这个小海贼，装作无意中找到了这份情报，之后汇报给本部，等到本部围剿了金狮子，这功绩怎么也有你一份。”
　　多拉格当然不可能让威廉去送死，要知道他可是将威廉当成革命的好同志呢！
　　威廉思索了一下，这个方案的可行性很高，以本部那边为金狮子的重视，哪怕有可能是虚假情报，他们也会重点调查的。
　　只不过，威廉很奇怪，革命军是怎么和金狮子扯上关系的？
　　人金狮子在天上好好的飘着，你多拉格又不是凯多整天喜欢乱飞，是怎么正好找到金狮子的？
　　仿佛是感受到了威廉的疑惑，多拉格略有些不太好意思的咳嗽了一声。
　　“之前大熊找到了黄金之都，然后这段时间里面，他就在想其他的空岛上会不会也有宝藏，所以一直在当探险家，无意中就发现了金狮子的岛屿群。”
　　听完多拉格的解释，威廉只想表示自己开了眼界了。
　　黄金之都还满足不了革命军的胃口，还想要更多！
　　不过想来也是，大熊总共去了俩空岛，一个空岛上有响雷果实，一个空岛上有黄金之都，现在在革命军眼里面，空岛恐怕遍地都是宝藏吧。
　　“你们和金狮子交手了吗？”
　　威廉略有些好奇，以革命军的强大，应该不惧怕区区一个金狮子，难道多拉格就没有杀掉金狮子，让飘飘果实重回大海的想法？
　　在这个世界，能被称之为战略能力的恶魔果实可相当的稀少，飘飘果实就是其中最为出名的一个。
　　“交手了，不过并没有打到底。”
　　多拉格并没有细说，但是从他那平淡而又透露出一丝自信的语气来看，金狮子似乎没有在他们手里占什么便宜。
　　“虽然他是上个时代的传奇，但是终归还是即将谢幕了。”
　　多拉格略微有些感慨，这听的威廉心头一动。
　　“多拉格，咱们是好朋友吧？”
　　威廉对着电话虫露出了一丝微笑，这看的远在革命军本部的多拉格心头一跳。
　　这家伙，是准备提出什么过分的要求吗？
　　“应该是吧？”
　　多拉格有些犹豫，虽然他很想拉拢威廉进革命军，但是赔本的买卖绝对不能干。
　　“那，你有没有想过，帮我直接干掉金狮子！”
　　威廉的眼神中展露出一丝野望，金狮子可是一个不错的经验包，实力衰退，名声响亮，还和海军本部有着血海深仇。
　　如果能带着金狮子去本部，战国那边也不好只用一个校官来打发他了吧！
　　这可是一飞冲天的机会。
　　“没机会的。”
　　多拉格摇了摇头，他不是没想过利用金狮子培养出一个海军内应，但是有两个很重要的问题需要解决。
　　第一，你怎么向本部解释金狮子情报的来源，发现疑似金狮子的情报应该向本部报告，而并非是自己鲁莽的出击。
　　第二，你怎么让本部相信，是你击败了金狮子，而并不是联合了其他的势力或者强者演的一出戏。
　　这两个问题不解决，只会让本部怀疑被选中之人的立场问题。
　　“我倒是觉得机会很大。”
　　威廉嘴角微微上扬，“世界政府为了应付大海贼时代的浪潮，特意推出了一个政策你应该知道吧？”
　　多拉格立刻给出了回答，“是七武海吧，不过这和我们谈论的事情有什么关系吗？”
　　“笨呐。”
　　威廉有些吐槽无力，多拉格怎么感觉脑子不太灵光，比起十二年之后成熟的他，现在还略差火候啊。
　　“七武海虽然听上去是世界政府的走狗，但是却是一个足以接触世界政府秘密的组织，一些海军不好做的事情，世界政府会甩手给七武海做。如果你们在七武海里面安插一个卧底，那不是能掌握很多情报和世界政府的黑料？”
　　听到威廉的提点，多拉格立刻反应了过来，这话真没错啊！
　　卧底自然越多越好，七武海也的确是一个很不错的身份啊。
　　“不过，让谁去当七武海呢？”
　　多拉格有些犯难，现在革命军的大部分强者都已经被CP登记在册了，让他们去的话，那指定是送人头的。
　　威廉轻轻的敲了敲电话虫，语气也带有一丝兴奋，“让大熊去，大熊本身就是世界政府加盟国出来的国王，重新屈服于世界政府也不会引人怀疑，另外还有一点，大熊的果实能力注定了他会被世界政府拉拢去做一些特殊的事情，这么一来他接触机密的可能性也大了很多。”
　　“最重要的一点，大熊可以将我拍到金狮子面前，然后凭借抹杀海军新一代希望为要挟，让海军同意他成为七武海，这么一来，我顺理成章干掉金狮子，你们轻轻松松的安插一个卧底。”
　　“双赢！”
　　·
　　·

第91章 老把戏了！
　　“双赢？”
　　多拉格呢喃了一声，虽然他是体校毕业的，但是不妨碍他觉得威廉这个词用的真好。
　　一个金狮子，让革命军和海军全部满载而归，堪称一鱼两吃，的确可以说是双赢。
　　只有金狮子可能会输麻了。
　　“不过，你有打败金狮子的把握吗？如果你实力不够的话，哪怕大熊将你送到金狮子面前，我帮你干掉了金狮子，本部那边也不可能相信你的说辞吧。”
　　多拉格有些疑惑，难不成威廉和他分别的这俩月，已经成长到可以对抗老牌传奇的地步了？
　　“首先回答你的第一个问题，如果是几天前的话，你哪怕告诉我这个消息，我也不可能动任何的念想。”
　　威廉轻笑一声，几天前的他哪怕可以轻松碾压当前时代的海贼超新星，但是距离海贼传说还有十万八千里的距离。
　　但是，获得了天衣无缝之后，他距离传说就只剩下了五万四千里的差距了，并非不可磨灭。
　　“但是现在，对付其他人我不敢说，对付金狮子，我还是有那么点把握自保的，再加上你的出手，金狮子还拿不下来吗？”
　　多拉格沉默了，感情你说了这么半天，也只是有自保能力啊！
　　苦力还是他来出！
　　不过也无所谓了，根据大熊的情报，金狮子这些年好像一直在捣鼓什么上不得台面的玩意，自身的实力下降的离谱。
　　别说是他和人联手了，哪怕是多拉格自己一个人，都能单刷了金狮子这个传奇副本。
　　“这样吧，我先和金狮子交手，然后让大熊把你拍过来捡漏，这样哪怕你杀不掉金狮子，他也不可能反咬你一口。”
　　多拉格给出了更细腻的作战方案，他害怕联手作战之后，金狮子会向本部反咬威廉一口。
　　目前革命军势力一般般，还没办法在全世界寻找一枚指定的恶魔果实，所以他不希望金狮子的飘飘果实重生。
　　“这就要说到你的第二个问题了。”
　　威廉嘴角上扬的角度有那么些许的怪异，“多拉格，你是因为什么才从海军离开的？”
　　虽然海军有诸多的不好，但是直到目前为止，大海上没人会怀疑海军行事就是正义。
　　多拉格沉默了，联想到自己曾经在海军中的见闻，他想到了一种可能性。
　　威廉仿佛看到了多拉格的沉默，“对，没错。哪怕本部那边知道金狮子是你打败的又能怎么样，在场的海军只有我一个的话，那功劳必定落在我的身上。
　　总不可能，世界政府对外宣扬，是你们革命军击败了金狮子吧。”
　　张冠李戴，世界政府的一贯作风。
　　前有卡普截胡罗杰在神之谷并肩作战之功，后有斯摩格跟着草帽小子飞升中将，哪怕世界政府知道金狮子是败在多拉格手中又如何，最后还是会大力吹捧海军的超新星的。
　　虽然海军英雄卡普不听话，但是世界政府并不在意多塑造一个海军少年英雄出来。
　　“我明白了，我会通知大熊的。”
　　多拉格点了点头，而后他就挂断了通讯去准备这件事了。
　　把玩着手中已经陷入休眠的电话虫，威廉的脸色无比的平静。
　　他在权衡利弊，到底是将金狮子干掉置换成技能提升自我比较好，还是留着金狮子，等他得到稳定获取恶魔果实的能力比较好。
　　和响雷果实一样，飘飘果实作为超人系恶魔果实中堪称天灾级别的果实，战略性地位远超其表现出的威力。
　　哪怕放在威廉所知晓的诸多世界之中，能力全面的也少有技能赶得上。
　　那些超越了飘飘果实的强大能力，按照技能大师的尿性，很大概率抽不到，哪怕抽到了也会有所更改。
　　虽然飘飘果实造就的飞空舰队有着风暴这个克星，但是从天而降的岛屿攻击，外加上灵活的进攻方向，其威胁性绝对是古代兵器级别的。
　　如果贸然置换了金狮子的话，固然自身实力能有所提升，但是对世界却有着巨大的威胁。
　　在威廉没有掌控海军之前，不管是革命军，海贼，世界政府还是海军任何一方获得了飘飘果实，那都是一个隐患。
　　“算了，除了飘飘果实，金狮子还有其他的油水可以榨，只希望他的剑术或者霸气留有修行手册吧。”
　　想了半天，威廉还是决定留下金狮子的命，至少在他获得稳定提取恶魔果实的能力之前，金狮子不能死。
　　在威廉的念叨中，时间又过去了三天。
　　这一天，威廉正在悠闲的喝着下午茶，他今日份的修行已经结束了。
　　卡普外出猎杀海王类去了，自从艾斯三兄弟加入训练之后，一天几吨海王类烤肉那是绝对不间断的。
　　没有了卡普的督促，威廉自然不可能自己加练，他更倾向于看达斯琪和古伊娜对练。
　　空地之上，雷霆与月光交相辉映，那场面直接看呆了几个吃瓜群众。
　　“我们什么时候才能像大姐姐一样强啊？”
　　小路飞咬着手指拉着艾斯的衣服，艾斯略有些不耐烦的扯开了路飞的手，随后目不转睛的盯着你来我往互不相让的达斯琪和古伊娜。
　　曾经在知道罗杰是一名顶级大剑豪之后，艾斯也想过自己要不要去练习剑术，从而在每一个方面都超越罗杰。
　　但是，瞎练了一阵子之后，艾斯不得不接受一个现实，在剑术天赋方面，他大概率没有继承罗杰的天赋。
　　现在，看到英姿飒爽的达斯琪和古伊娜，他心中的剑豪梦又逐渐被点燃了！
　　“要旅行的话，你们想去哪里？”
　　·
　　·

第92章 刷怪小队！
　　正当艾斯心中燃烧起一团火焰之时，一道高大的身影突然出现在了他的身后。
　　三小只外加巴托木然的转过头，看到的却是身高接近七米的庞然大物。
　　这个将阳光都遮挡住的恐怖身影手中抱着一本书，声音无比温柔，但是因为遮阳镜而无法看清的眼神却让他们感到毛骨悚然。
　　“你是什么人！”
　　艾斯第一个反应了过来，他毫不犹豫的将路飞拉到了自己的身后，而后对着萨博使了一个眼色。
　　这里战斗力最强的就是威廉，他们必须要靠近威廉才行。
　　嗡！
　　大熊完全没有和艾斯多废话的想法，在他的见闻色之中，一艘军舰已经停靠在了风车村的港口。
　　如果速度不再快一点的话，卡普就要来了。
　　“去享受一段美妙的旅行吧。”
　　依旧是那么温和的声音，但是伴随着两声气泡破碎的声音响起，空地上已经失去了达斯琪和古伊娜的身影。
　　威廉的脸色一僵，璀璨的天衣之光已经笼罩在了他的全身。
　　这和说好的不同啊，多拉格那边出了什么变故，又或者说多拉格想黑吃黑？
　　“请放心，首领那边已经确定金狮子没有什么威胁，所以让我送那两个女孩和你一起刷一点军功。我会调整你飞行的速度，让你们可以一起落地的。”
　　在拍走了达斯琪和古伊娜之后，大熊转瞬间就来到了威廉的身边，他压低的声音让威廉稍许松了口气，如果因为他的问题导致古伊娜和达斯琪陷入危险境地的话，那他是很难原谅自己的。
　　“下次再有这种事情，必须提前和我商量。”
　　威廉毫不犹豫的一拳挥出，叠加了天衣无缝，大灭，剑术天负外加兆幅音频的一拳直接将大熊击退上百米。
　　而就在大熊退出的一瞬间，他的手掌也拍在了威廉的身上。
　　啪！
　　和之前的达斯琪以及古伊娜一样，威廉也消失在了原地。
　　“巴索罗缪·熊！”
　　充满愤怒的声音自空地上响起，一双铁拳死死的按在了大熊之前站立的地方。
　　就差一秒钟就能赶上的卡普怒不可遏，他看着距离自己数百米之外的大熊，一股庞然的气势直接横扫了过去。
　　大熊捂着胸口，那里被威廉击中的地方还是很痛的，不过他知道这是为了让卡普不起疑心，同时也是为了帮助自己逃离这个地方。
　　随手丢下了一个电话虫，而后大熊一巴掌拍在了自己的身上，转瞬间就消失的无影无踪了。
　　看着被大熊留下来的电话虫，卡普强忍着一巴掌拍死它的冲动，然后反手掏出一个电话虫直接拨打了过去。
　　海军本部，听到卡普说完了情况之后，恐怖的霸王色霸气直接笼罩在了马林梵多的上空。
　　“区区一个海贼，竟然敢对我海军精锐出手。”
　　战国的脸色无比的低沉，无论是威廉还是达斯琪，甚至是古伊娜，在他的心中都是大将的好苗子。
　　毕竟从小培育到大，立场问题完全不需要考虑，另外三人的天赋完全不逊色当今的三大将。
　　在战国看来，十年后等威廉他们全成长起来了，至少五十年的时间，海军可以继续镇压大海而不需要有任何的后顾之忧。
　　但是他没想到，在威廉还没有成长起来之前，就有海贼盯上了他们！
　　“卡普，你先别着急。巴索罗缪·熊的能力在本部有所记载，他并非是直接杀害了威廉他们，而是将他们送到了一个我们所不知道的地方，你不是说对方留下了电话虫吗？那就拨通它，看看那个家伙到底有什么要求。”
　　“至少，在救出威廉他们之前，不能断了与巴索罗缪·熊的联系！”
　　深知卡普性情的战国立刻给卡普下了死命令，如果断了和熊之间的联系，那么就真的可能将威廉三人置于危险的境地了。
　　卡普深吸一口气，当着战国的电话虫的面就拨通了大熊留下来的电话虫。
　　“你好，卡普中将。”
　　当电话虫被拨通之后，那一头传来了大熊温和的声音。
　　卡普强忍着怒气，压低了声音问道，“巴索罗缪·熊，你是想要挑战海军的威严吗！赶紧告诉老夫，你把威廉他们送去哪里了！”
　　“很抱歉，卡普中将，在海军没有答应我的条件之前，我不能告诉你们他们被我送去了哪里，我只能告诉你们的是，他们要去的地方很危险很危险，那里是卡普中将还有战国元帅你们最熟悉的老朋友的地盘。”
　　大熊的话让旁听的战国心头一沉，他和卡普的老朋友，那就是上个时代的诸多传奇的领地了？
　　难不成，大熊将威廉他们送到了三大海贼的领地？
　　卡普捏着拳头，他紧要牙关，过了好一会才缓过气来。
　　“说，你有什么要求。”
　　战国知道，卡普对威廉是很看好的，毕竟是他亲自收的弟子，那当然满意。
　　而且，在不确定物终点站的时候，威廉还救下了艾斯，这更加深了他与卡普之间的感情。
　　所以为了避免卡普因为情绪激动说出一些不合时宜的话，战国也顾不得许多，直接开口打破了沉默。
　　“我想成为七武海，只要海军愿意为我担保，那我会将他们去的地方告诉你们。”
　　大熊的话让卡普和战国都微微一愣，七武海制度是世界政府为了对抗日益壮大的海贼势力想出的卑劣手段，那就是让海贼和海贼狗咬狗。
　　一般情况下，但凡是有点名气的海贼，都不会选择成为世界政府的走狗，大熊的这个要求很明显出乎战国和卡普的预料。
　　不过下一秒，战国就惊喜了起来。
　　如果说大熊有加入七武海的想法的话，那就意味着，他并不想得罪海军，否则的话海军卡死的情况下，哪怕世界政府同意，大熊也不可能成为七武海。
　　至于大熊加入七武海有没有什么企图，那和海军有什么关系？
　　七武海的屁股，让世界政府去擦就好了！
　　“老夫可以答应你！海军可以赞同你成为七武海，现在告诉老夫，威廉他们到底去了哪里。”
　　卡普眼睛瞪的很大，虽然他很奇怪大熊的要求，但是这不妨碍他直接越过战国同意了大熊的要求，毕竟元帅什么的，他无视惯了。
　　“维尔梅优岛，那里，是金狮子史基的地盘。”
　　·
　　·

第93章 上架感言！
　　诶，又到了这生死一刻了！
　　得益于各位读者大大的厚爱，咱的成绩虽然不说非常出色，但是也让小扑街作者很满意了。
　　大家的评论我也很是认真的在看，对于绝大部分评论我都会回复，不涉及到人身的帖子，我也不可能去删除，所以对小扑街的人品问题大家可以绝对放心。
　　至于有的人在评论区开的玩笑，咱也表示增加的活跃度真的不错。
　　感言啥的咱也不会说，那就在这边立一个FLAG吧，了解我的人都知道，我立的FLAG绝对会完成的。
　　目前根据编辑大大给出的信息显示，我的追读在七百左右，那么凌晨零点零五分上架，零点十分准时更新三章，中午十二点准时更新两章，第一天万字先走一下。
　　如果首订在前十二小时超过了五百，每超过一百，我就加更一章，上不封顶（求大佬别刷~）
　　如果八月一号首订过了一千，那我高低第一个月就拿走起点的日万徽章！
　　相信我，我做得到！
　　所以，求首订！求自订！求月票！求推荐票！求评论！
　　拜谢！
　　！！！
　　那么在最后，小作者就祝大家身体健康，阖家欢乐，万事如意，财源广进了！

第94章 名为“金狮子”的恐怖传说！
　　“维尔梅优？！”
　　“金狮子！”
　　两声咆哮从战国的电话虫中传出，卡普能清楚的看到，那电话虫正在极力的模仿战国那愤怒，惊慌的神色，真的是难为它了。
　　“巴索罗缪·熊！我在此警告你，如果威廉和达斯琪他们出了什么事情的话，别说七武海了，老夫让你海贼都没得做！海底大监狱·因佩尔顿，就是你的家！”
　　愤怒的战国毫不犹豫的给出了自己的威胁，本来他以为，大熊只是将威廉他们送去了白胡子等大海贼的领地。
　　以他对白胡子等人的了解，哪怕是最喜怒无常的BIGMOM，在知晓了威廉和达斯琪他们的天赋之后也不会痛下杀手。
　　毕竟他们也不想把海军彻底得罪死，而且他们也可以尝试着拉拢威廉和达斯琪。
　　但是，金狮子不一样！
　　他是一个疯子，一个敢单枪匹马闯进海军本部打砸的疯子！
　　九年前，海贼王罗杰在罗格镇枭首，这本可以增加海军的威信，从而使得海军更好的管控大海。
　　但是，罗杰的一番话却点燃了这片大海，无数的人选择了出海成为海贼。
　　这本已让海军本部焦头烂额，随后发生的一件事更是让本部怒不可遏，那就是被抓捕进海底大监狱的金狮子·史基，竟然越狱了！
　　因佩尔顿八百年来无人越狱的神话被彻底的打破，虽然世界政府及时封锁了消息，但是一些大海贼还是将这件事当成了海军的笑柄肆意的传播。
　　根据可靠情报，金狮子在隐匿之前，曾会面白胡子，说自己要搞一场轰轰烈烈的报复，而后就消失的无影无踪了。
　　战国不相信金狮子死了，他一定在某个地方积蓄力量。
　　这种情况下，威廉他们闯入金狮子的领地，会有什么下场那还用得着想吗？
　　“巴索罗缪·熊，立刻将老夫也送去那个什么维尔梅优岛！”
　　卡普对着电话虫说道，但是大熊却直接切断了联系，这让卡普的额头不由青筋暴起。
　　“战国，现在怎么办？哪怕知道了威廉他们所在的位置，我们也不可能在极短的时间内找到金狮子的所在。”
　　望着面色低沉的电话虫，卡普的声音压的很低很低。
　　金狮子，哪怕是他和战国都要认真对待的老对手，威廉他们落入金狮子的手中，还能有活路吗？
　　“老夫也不知道，不过老夫会让波鲁萨利诺在巴索罗缪·熊之前的活动范围内寻找那座名叫维尔梅优的岛屿的，希望能来得及吧。”
　　战国表示很心累，早知道会发生这种事情，他说什么也要强制让卡普带着威廉他们回本部。
　　嗖！
　　正当卡普和战国有些一筹莫展的时候，大熊突然出现在了卡普的面前，而后他丢下了一个永恒指针瞬间就跑了。
　　这一行动快的卡普都没反应过来，不过他还是牢牢的握住了大熊丢下来的永恒指针，如果他猜的没错的话，这就是去那什么维尔梅优岛的永恒指针。
　　“卡普，老夫立刻让波鲁萨利诺去一趟东海，在此之前你千万别轻举妄动。”
　　在知晓大熊送来了永恒指针之后，战国立刻警告起了卡普。
　　虽然卡普拥有对抗金狮子的实力，但是卡普的速度太慢了，如果让卡普从东海出发的话，还不知道要多长时间才能抵达维尔梅优岛呢。
　　所以，战国还是叫来了黄猿，让他去处理这件事。
　　“对付金狮子？真是好可怕呢，战国元帅，你太看得起我了。”
　　满脸玩世不恭神态的黄猿口气相当的夸张，他撇了撇嘴，随后接下了任务就离开了办公室。
　　看着战国那严肃的神情，黄猿知道，这一趟是走也得走，不走也得走。
　　而且，如果因为自己行动慢没办法把战国看重的三个小家伙救下来的话，以后再想混工资可能就有点困难了。
　　那个大熊，最好祈祷别落在他手中，否则的话黄猿会让大熊品尝到什么叫摸鱼人的怒火！
　　这边黄猿乘坐军舰离开了海军本部，另一边的伟大航路某个角落，也正在发生着足以改天换地的战斗！
　　在大海上方万米之处，数座岛屿聚集在一起，形成了群岛的姿态。
　　其中央环境最为美好的岛屿之上，两道身影正在疯狂的碰撞。
　　其中一道身影脚插双刃，面容枯槁却不失王者风范，另一道身影隐藏在墨绿色长袍之中，一招一式之间都有风雷交汇。
　　“那是之前我们遇到的革命军首领？”
　　早于半天前安稳落地的达斯琪拉着古伊娜躲藏在了一处山洞之中，而后威廉降落之后也找到了两人完成了汇合。
　　正当威廉想着多拉格什么时候动手时，中央岛屿就发生了暴动，隐隐约约间传来的怒吼外加上宛若狮子一般的云朵让威廉瞬间打起了精神。
　　“和他战斗的，难道是传说的海贼，【金狮子】·史基！”
　　作为威廉挑选的副官，达斯琪对于收集情报的工作是十分认真的。
　　虽然只是东海的一个小曹长，但是哪怕是新世界的大海贼，只要达斯琪能接触的情报，她全部熟烂于心。
　　金狮子·史基作为上个时代的王者，其信息自然也被达斯琪记在了心中。
　　所以，在看到金狮子那标志性的“狮子”攻击的时候，达斯琪丝毫没有停顿的就说出了他的资料。
　　“上一个时代的王者吗？”
　　古伊娜的神情中带有一丝紧张，一下子就要对上这种传奇，还真的有些令人感到窒息呢。
　　威廉死死的盯着交战中的二人，除了中央岛屿这最重量级的战斗之外，其他的群岛之上也在发生着战斗。
　　这一次，革命军是奔着打死【飞空海贼团】来的，除了多拉格之外，东西南北四大军长全部聚齐，金狮子的手下压根无法抵挡革命军如此强大的进攻。
　　目前除了金狮子·史基本人之外，其他的手下已经全部被革命军给了结了。
　　金狮子卧薪尝胆，隐姓埋名金十年发展的偌大的【飞空海贼团】，仅仅一天的时间，就被彻底的瓦解了。
　　感受着自己手下的惨状，金狮子怒不可遏的举起了手，无尽的风暴在他的掌心不断的旋转汇聚，而后形成了一尊恐怖的苍白狮子。
　　“卡普家的小崽子，你真当老夫是泥捏的！哪怕是你老爹在老夫面前，都不敢这么猖狂！老夫，可是金狮子啊！”
　　“狮子威·御所地卷！”
　　·
　　·

第95章 革命军打完了，该我们上了！
　　伴随着雄狮咆哮声音的传开，多拉格的脸色也低沉了许多。
　　虽然金狮子·史基的实力较之多年前降低了很多，但是却也就是不折不扣的大将级强者。
　　多拉格哪怕拥有自然系的暴风果实，却依旧无法在短时间内将史基压制下去，毕竟这个时间点的史基可还没落寞到三色霸气都无法动用。
　　面对缠绕着霸王色的御所地卷，多拉格只能选择硬抗，毕竟哪怕是元素化，也无法避免霸王色缠绕带来的伤害。
　　“暴龙！”
　　一声低呵之下，多拉格单手成爪状，而后凝练的霸王色霸气缠绕在了手部，伴随着多拉格冲入了暴风雄狮，恐怖的爆炸冲击波直接席卷了岛屿上的一切。
　　隐藏在森林之中的威廉，达斯琪还有古伊娜三人不由的退回了原本的山洞藏身，这等战斗他们目前还不能随意插手其中。
　　哪怕是开启了天衣外加大灭姿态的威廉，面对目前战斗的双方，也至多只能撑下一招罢了。
　　“都忘记了，多拉格还有这么一招拿手的龙爪拳，赶明儿想办法套出来。”
　　看着多拉格那以强横姿态撕裂了暴风雄狮的龙爪拳，威廉不由自主的流露出了垂涎的目光。
　　没办法，现如今威廉的攻击手段除了直拳之外，还真的没有什么比较拿得出手的把戏，哪怕是兵道·六式，具备攻击性的也就那么一两招远程攻击而已。
　　真男人当然要拳拳到肉，谁和你躲在后面扔小刀啊。
　　就在威廉想着该如何套出多拉格的龙爪拳的时候，战局发生了翻天覆地的变化。
　　原本还势均力敌的两人，突然被插入的第三人搅局了。
　　“熊掌冲击波。”
　　突然出现的人影一只手按在了金狮子的身上，偌大的肉球冲击波轰击而出，虽然这一发攻击没有附带最强的霸王色缠绕，但是其上流动的武装色依旧让金狮子痛苦不已。
　　“大熊？”
　　多拉格有些惊讶，因为他没想到大熊会这么快出现在这里。
　　“海军本部那边已经同意了我们的要求，我将这里的指针交给了卡普，按照时间来说的话，海军本部派遣的人应该已经抵达了哥亚王国。”
　　大熊的声音很是温柔，语气也是不急不缓。
　　威廉三人在天上飞了至少两天，加上三人会和的大半天以及多拉格和金狮子战斗的大半天，本部的支援抵达哥亚王国也是理所当然的事情。
　　毕竟可以横穿无风带。
　　“所以，我们要加快速度了啊。”
　　多拉格点了点头，他又没有什么强者情节，目的达到就好，没有必要和金狮子一对一的单挑。
　　大熊的到来极大程度的降低了金狮子带给多拉格的威胁，至少那无尽的斩波可以被大熊轻松的格挡开了。
　　金狮子也被大熊和多拉格话语中的意思给震惊了，什么时候，革命军和海军都联合起来了，世界政府知道吗？
　　有了大熊的加入，多拉格很快就将金狮子的攻势全部压了下去。
　　失去双腿以名刀代替的金狮子剑术被削弱了很多，外加上头顶船舵带给他的压制，他根本无力抵挡大熊和多拉格的联手攻击。
　　很快，枯木，樱十两把名刀被多拉格直接以龙爪从金狮子的双腿上卸了下来，而后他毫不犹豫的将两把名刀丢给了远处观战的东军军长贝洛·贝蒂，这一幕看的威廉那是差点一口气没喘上来。
　　那可是两次置换机会啊！
　　就这么被多拉格从他面前拿走了！
　　不过，威廉也能猜测到多拉格的想法，当初的金狮子就是凭借自断双腿，而后夺回了两把名刀才逃出的海底大监狱。
　　这一次如果再被海军抓获，海军方面绝对不会允许两把名刀再靠近金狮子，一定会将它们收入库中以候赏赐海军立功的剑豪。
　　与其增加自己敌人的力量，不如自己把控在手中，要知道革命军的剑豪也不少。
　　不过，哪怕威廉可以理解，但是一想到自己少了两次置换的机会，他还是感觉自己好像少了两个亿！
　　失去了两把名刀之后，金狮子的实力瞬间降低到了一个谷底，面对多拉格和大熊的联手攻击，他很快就挂了彩。
　　不过，多拉格并不恋战，他接连在金狮子身上轰击了数次龙爪拳确保金狮子的战力再次被削弱之后，就随着大熊一起离开了。
　　当然，大熊和其他的军长是真的离开了，而多拉格则是隐藏在了暗地里，避免威廉他们出事。
　　看着倒在废墟之中喘着大气的金狮子，威廉知道，该轮到他出场了。
　　“达斯琪，你和古伊娜在一旁策应。”
　　在行动之前，威廉还是叮嘱了一下达斯琪。
　　这个正义感爆棚的女孩正在为他们捡漏革命军的事情有些纠结，威廉直接轻轻的一手刀落在了达斯琪的头上让其回神。
　　“是，威廉少尉！”
　　达斯琪和古伊娜元气满满的应答了一声，而后三人就快速的来到了战场的中央。
　　金狮子勉强的转过头，当看到身披海军大氅的威廉之时，他立刻明白了一切。
　　本来他还在疑惑，革命军和他【飞空海贼团】一向是井水不犯河水，为什么会突然打上门来。
　　而且，在击败自己之后，革命军竟然不更进一步，而是选择了撤退。
　　现在看来，革命军是在给这几个小鬼铺路啊！
　　“不过，你们当老子是谁啊，老子可是金狮子啊！”
　　狂放的霸气再次席卷了大地，金狮子凭借着飘飘果实重新控制身体飞了起来。
　　哪怕失去了两把名刀，外表看起来也无比的狼狈，但是金狮子心中的那口气还是没有下去！
　　他，依旧是名震大海的海贼霸主！
　　“老夫不管你们背后站着的是谁，都给老夫出来吧。想要让几个小毛孩子羞辱老夫，就要承受老夫的怒火！”
　　“狮子威·地卷！”
　　霸道的气势让达斯琪和古伊娜脸色有些泛白，但是威廉却在那狂风之中佁然不动。
　　一抹流光自威廉的眸底闪烁，那柔顺的金色短发无风自动，天衣之光已然绽放！
　　金色的霸王色霸气席卷而开，伴随着七彩光芒的渲染，威廉的霸王色竟然和重伤中的金狮子不相上下！
　　天衣无缝带来的提升，同样可以增幅威廉的霸王色！
　　而金狮子掀起的泥狮攻击，也被威廉一招兽王拳给轻松破解了。
　　以雄狮对抗雄狮，威廉算是给足了金狮子面子。
　　“金狮子，你的确是旧时代的霸主。但是新时代，已经没有承载你的船了。”
　　·
　　·

第96章 区区一个海贼，要什么痛快！
　　当威廉的话语回响在金狮子的耳中之时，他只感觉自己的心态在一瞬间苍老了许多。
　　是吗？
　　现在已经是新时代了。
　　没有承载自己的船了？
　　金狮子看向四周，自己辛辛苦苦拉拢起来的【飞空海贼团】，一天之内就化为了乌有。
　　忙碌了近十年搞出来的科研成果，也被革命军顷刻间毁灭了。
　　他，好像真的到了谢幕的时候了？
　　“哈哈哈，小鬼，你说的不错，这个时代，没有能承载老夫的船了。”
　　金狮子突然哈哈大笑，随后他手臂一扬，无尽的风暴竟然汇聚成了两把武士刀的模样。
　　虽然没有了趁手的名刀，但是并不代表金狮子就无法施展自己无双的剑术了。
　　“不过，还轮不到你这个小鬼送老夫离开这个时代，哪怕老夫要离开，也要轰轰烈烈的闹它一场！狮子·斩波！”
　　恐怖的真空斩波席卷而出，威廉瞳孔一缩，被多拉格如此重创的金狮子竟然还具备这等攻击性吗？
　　真的不愧是旧时代差一点登顶的霸主啊。
　　“兵道，疾如风！”
　　面对金狮子的攻击，威廉并没有选择避让，他需要确认一下自己的真实水准。
　　七彩的光芒充盈在了他的手臂之上，而后一道不逊色于金狮子攻击的飞翔斩击直接迎空而上，于金狮子的斩波对碰在了一起。
　　“小鬼，你的实力不错，但是想要挑战老夫，还早的很！”
　　金狮子狂放的声音让威廉三人略微皱眉，不管是威廉还是古伊娜，都感觉自己的身体有那么些许的僵硬。
　　也只有达斯琪面色平静，没有受到什么压制。
　　“又是见闻色的碾压吗？”
　　威廉轻缓一口气，他抬起头，对上了金狮子那充斥着暴虐气息的双眸，一抹黑色的流光自他体内散放而出，随后驱散了金狮子施加在自己身上的见闻色封锁。
　　“兵道，难知如阴！”
　　“这又是什么奇怪的招数？恶魔果实吗？”
　　金狮子皱了皱眉头，他可以肯定，下面的三个小鬼都没有领悟见闻色霸气，但是不管是哪个蓝头发的小丫头，还是这个眼神让金狮子都有些不爽的金发小鬼，都似乎能无视自己的见闻色封锁。
　　现在的海军小鬼，都这么离谱了吗？
　　“达斯琪，给我找一个进攻的机会。”
　　威廉一声低呵，随后整个人扶摇而上直接来到了金狮子的对面，月步虽然简单，但是却异常的实用。
　　达斯琪在听到威廉的命令之后，毫不犹豫的拔出了腰间的小夜时雨。
　　“雷雨！”
　　刺目的雷光挥洒而出，金狮子难以置信的看着穿过自己身体的雷霆，虽然这雷霆没能造成什么伤害，但是却刺激了他的伤口，同时麻痹了他的身体。
　　“响雷果实！”
　　此刻，金狮子算是知道了为什么达斯琪可以无视自己的见闻色封锁，因为哪怕是全盛时期的他，都不一定能封锁一位响雷果实能力者的行动，更何况他现如今已经行将就木了呢。
　　“火龙的勾爪！”
　　趁着金狮子因为达斯琪的能力而有分神的那一空档，威廉毫不犹豫的一记劈腿直接落在了金狮子的头上。
　　恐怖的冲击带着金狮子直接坠落到了地面，等到金狮子从烟尘中突破而出的时候，迎接他的是无尽的月华与斩击！
　　“月之呼吸，壹之型，暗月！”
　　撒满月辉的斩击封锁了金狮子的避让空间，这也让金狮子对站在远处的古伊娜露出了一丝惊奇的目光。
　　这一招，和他的绝招好像！
　　“狮子·千切谷！”
　　无尽的斩波破开了烟尘，直接将古伊娜的斩击尽数破解，而且还留有余力的反攻向了古伊娜。
　　“三千雷动，雷·时雨！”
　　暴雷炸响，达斯琪出现在了古伊娜的面前，而后她手中的小夜时雨横扫而出，无尽的雷光直接将金狮子的斩击全部都挡了下来。
　　作为达斯琪参考动如雷霆所创造出的技能，三千雷动的能力很简单，但是也很强大。
　　赋予达斯琪瞬雷的移动速度，同时增幅达斯琪下一招的威力，根据威廉的测试，大概是原初威力的百分之一的提升。
　　可别小看了这百分之一，如果真的让达斯琪完成了三千次的叠加，那一刀下去，恐怕大将四皇都要避让三分。
　　眼看自己的攻击不奏效，金狮子抬起手就想要操控大地攻击达斯琪和古伊娜，但是闪烁到他面前的身影却让他停下了动作。
　　“你的对手，是我啊。”
　　威廉将手按在了金狮子的胸膛之上，其双腿间还残留的雷光让金狮子只感觉有那么点刺眼。
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　青白色的光芒附带着金色的霸王色霸气，威廉这一发贴脸的“王炸”直接让金狮子口中狂喷鲜血，整个人不受控制的倒飞了出去。
　　那被多拉格轰击出来的伤势也在此刻爆发，金狮子的气势转瞬间就跌落到了谷底。
　　不，应该说金狮子提起来的那口气，被打没了！
　　本身他就已经是苟延残喘的状态，还提着气和威廉他们战斗已经实属难得，现在威廉的这一发霸王色缠绕轰击，就是压倒金狮子的最后一根稻草。
　　“霸王色缠绕。”
　　躺在地上的金狮子双目无神，他万万没想到，自己竟然会栽在了一个海军小鬼的手中，这简直太讽刺了。
　　“呼！”
　　不远处，威廉脸色略有一丝苍白的稳住了身体，贴脸的爆炸让他也承受了不小的冲击，好在那一瞬间他的诸多防御绝学帮助他抗下了这足以压垮金狮子的攻击。
　　“小鬼，你叫什么名字。”
　　已经无法动弹的金狮子看着蔚蓝的天空，他能感觉到威廉就站在他的旁边。
　　“莱因哈特·威廉。”
　　“不是D之一族吗？”
　　金狮子大笑起来，他这一生只有三次失败，第一次败给了天运和罗杰，第二次败给了和战国联手的卡普，第三次则是败给了和革命军联手的威廉。
　　只是，让金狮子没想到的是，最终要了结他的却不是D之一族。
　　“来吧，给老夫一个痛快吧。”
　　金狮子闭上了眼睛，他的内心充满了不甘，没能在落幕之前闹的轰轰烈烈，真憋屈！
　　“痛快？”
　　威廉嘴角微微上扬，“你想的有点多了。”
　　“区区一个海贼，在霍乱大海数十年之后还想要痛快？”
　　那充斥着不屑意味的话语刺激了金狮子的神经，他睁开眼，看到的是手持小夜时雨的威廉。
　　嗤！
　　刀锋落下，金狮子目眦欲裂，他的手筋，被斩断了！
　　“废掉四肢，拔去舌头，刺穿琵琶骨。金狮子，这样的话，你还能逃出因佩尔顿吗？”
　　·
　　·

第97章 阔哇依内！
　　伟大航路，第三支线，古雷格尔海域。
　　这里毗邻世界政府加盟国古雷格尔，一艘军舰正以最快的速度乘风破浪冲向前方。
　　“嗨~嗨~元帅，我知道了，我会以最快的速度抵达维尔梅优的。”
　　军舰的甲板上，一身黄色西装的大将黄猿正有些无可奈何的看着手中的电话虫。
　　自从他接下了救援威廉的任务之后，战国是每隔几个小时就会打来一个电话虫，他都没时间摸鱼了。
　　军舰速度就是那么快，总不至于让他一个人拿着永恒指针满大海的乱飞吧。
　　“真的是，为什么会发生这种事情呢，真的让人好苦恼啊。”
　　感受着拂面的海风，黄猿放下了电话虫摆出了一副伤感的姿态，也不知道他是在伤感自己摸鱼的时间被占用了，还是伤感战国元帅竟然这么不信任他，一直用电话虫催促他加快速度。
　　“大将，前方发现特大雷暴云，请问是否回避？”
　　就在黄猿感觉有些无聊的时候，船上的航海士突然跑了过来，看他那紧张的神情，很明显前面的雷暴云已经大到足以威胁这一艘大型军舰了。
　　“嗯？算了，不回避了。”
　　黄猿刚想点头，但是一想战国那暴跳如雷的态度，他还是摇了摇头。
　　如果回避雷暴云的话，那行进的速度放缓不说，这一段路程至少要绕三倍，回去还不得被战国骂死啊。
　　“威廉小哥，如果你能活着回本部的话，可要请老夫好好的喝一杯茶啊。”
　　金光闪烁之间，黄猿已然出现在了军舰的上空。
　　看着前方突然出现的巨大黑云，他嘴角勾起一丝玩世不恭的笑容，只不过这笑容放在黄猿的脸上有那么些许的怪异就是了。
　　“八尺琼勾玉！”
　　无尽的金色光弹冲向雷暴云，伴随着一阵阵爆炸声传开，那偌大的雷暴云竟然被黄猿一招击溃！
　　这就是莅临大海顶端，海军怪物大将的实力！
　　“呼，老夫这么辛苦，元帅怎么说也该给老夫加一点工资吧。”
　　看着自己的杰作，黄猿满意的回到了军舰之上，而后他打了一个哈欠就准备去享受自己的休闲时光。
　　毕竟目的地还没到，可以不用那么着急。
　　“大将！大将！”
　　还不等黄猿回到休息室，瞭望手突然扯着脖子就喊了起来，他指着天空声音都在颤抖。
　　“岛！岛屿掉下来了！”
　　“什么？”
　　黄猿墨镜下的眼神闪过一丝惊骇，他立刻看着瞭望手指向的方向，遥远的天空中，一道道黑影正在急速下降。
　　仔细看去，竟然是一座座小型岛屿！
　　“立刻停下军舰！”
　　黄猿的神情严肃了起来，这种高度落下来的岛屿对海面的冲击足以毁灭周围的一切。
　　不过，为什么岛屿会从天上掉下来？
　　操控岛屿飞空，应该是飘飘果实的能力，这么推断的话，难不成金狮子被人打倒了？
　　“阔哇以内，总不会是威廉小哥把金狮子击败了吧？”
　　黄猿挠了挠自己的鬓角，他嘴角轻扯，随后就把这完全不可能的猜测给抛在了一边。
　　“老夫过去看看，你们等候老夫的消息。”
　　军舰是不能靠近了，如果被岛屿坠落的余波覆盖，哪怕是他都不一定能护卫军舰安全。
　　所以黄猿决定自己先去看一看。
　　依旧是金光闪烁，这一次，黄猿在空中几经折射，直接来到了岛屿群坠落的正下方。
　　“八尺琼勾玉！”
　　见闻色横扫之下，黄猿直接将几座没有生命气息的岛屿全部轰碎了，这样极大程度的降低了岛屿坠落对大海的威胁。
　　“那是，金狮子？”
　　在感应之中，黄猿发现了中央岛屿上生命气息略显强大的三道年轻身影，而后在他们的身旁还发现了一个岌岌可危，正在死亡边缘徘徊的虚弱气息。
　　“阔哇以内，现在的年轻人，路子都这么野的吗？”
　　黄猿再次挠了挠鬓角，他想了想，从口袋里摸出了一个电话虫随即拨通。
　　“黄猿，有什么情况？”
　　战国接通了电话虫，他还以为黄猿遇到了什么特殊情况呢。
　　黄猿看着已经抵达他面前的岛屿群，随后闪烁间退出了这一片阴影所笼罩的区域。
　　“战国元帅，一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？”
　　听着黄猿那不着调的话，战国想也没想的就选择了坏消息。
　　“坏消息是，金狮子和威廉他们遇上了。”
　　黄猿叹了口气，战国神色一紧，随即连忙询问好消息。
　　“好消息是，金狮子，败了。”
　　海军本部，战国放下了手中的文件，他一时之间还没能搞清楚黄猿到底在说什么。
　　“败了？你的意思是，金狮子被人打败了？是谁？”
　　饶是战国的智慧，第一时间也完全不可能联系到威廉三人身上。
　　毕竟，不管是战国还是卡普，对威廉他们的评价都是未来可期！
　　啥叫未来可期？
　　就是现在你还不是个儿！
　　“老夫的见闻色感应之中，偌大的岛屿群，除了威廉他们三个和金狮子之外，并不存在其他的人。”
　　“黄猿，你知不知道你在说什么？”
　　战国的表情严肃了起来，金狮子哪怕是孤单一个人也不是现在的威廉他们能对抗的，更何况金狮子还有一整只飞空舰队！
　　黄猿撇了撇嘴，“具体的情况，元帅你还是直接去问威廉他们吧，不过老夫还是想说一句，现在的年轻人都这么狠的吗？金狮子，被彻底废掉了啊。”
　　当岛屿坠入大海，恐怖的冲击波卷起海啸向四方扩撒，如果不是黄猿让军舰停在很远之外，恐怕现在军舰已经被海啸给吞没了。
　　等到风平浪静之后，黄猿来到了中央岛屿维尔梅优之上，威廉和达斯琪还有古伊娜正坐在重伤的金狮子旁边悠闲的烤肉。
　　“内，小哥，你认不认识一个叫威廉的海军小哥？”
　　带有搞怪音调的声音在威廉的耳边响起，达斯琪和古伊娜神情紧绷的握住了自己的名刀。
　　她们竟然没有发现有人靠近了自己身边！
　　“海军本部少尉，莱因哈特·威廉，非常荣幸能与您见面，黄猿大将。”
　　·
　　·

第98章 金狮子：他在毁谤我啊！
　　威廉站起身，他看着比自己高了快一倍的黄猿有些无可奈何。
　　这个世界的人的平均身高真的离谱，两米都算残疾，更何况十五岁的他目前不过一米七左右。
　　不过，威廉还可以长高，在加入海军这几个月里面，他已经从一开始的小豆丁，成长为了现如今的帅气青年，海军精英。
　　未来身高会有的，至于妹子······也会有的。
　　威廉可不想和三大将一样一直到了五六十岁都还是孤家寡人，那真的是太可悲了~
　　“威廉小哥，能告诉老夫，这里到底发生了什么事情吗？”
　　黄猿看向四周，很明显这里爆发过恐怖的战斗。
　　不是黄猿看不起威廉，这等战斗绝对不是现如今的威廉可以参与其中的。
　　“当然，不过能否请大将联系一下元帅，我这里有重要情报要汇报。”
　　威廉面带微笑的点了点头，在金狮子失去意识，导致岛屿坠落的这段时间内，威廉早就和达斯琪她们商议好了说辞。
　　或者说，是威廉补充了达斯琪和古伊娜对这次事件的部分细节认知。
　　黄猿点了点头，随后就将电话虫放在了威廉的面前，这倒是让威廉有些惊讶，他没想到黄猿竟然一直保持着和本部的联系。
　　“少尉莱因哈特，我是海军元帅战国，你有什么情报需要向我汇报？”
　　战国清了清嗓子，试图让自己在威廉面前展露出威严的模样。
　　但是知晓战国底细的威廉只想笑，这位不假颜色的海军元帅，背地里其实是第二个卡普。
　　卸下了海军元帅的重担之后，他玩的比卡普还花！
　　“元帅，我和曹长达斯琪，古伊娜被莫名的送到现在这座岛屿之时遇到了大海贼【金狮子】史基，当时史基正在与神秘人交战。
　　因为他们的实力不是我们能抗衡的，所以我选择带着达斯琪和古伊娜躲藏在一边观战。”
　　威廉先是说明了一下之前发生的时候，他完全没有想过说是自己单独击败了金狮子，毕竟这鬼话没人信。
　　反正按照他的计划，最后军功还是会落在他的头上，他又何必让本部的大佬对自己产生一丝不满的印象呢。
　　“神秘人？威廉，你知道他们的身份吗？”
　　战国点了点头，有其他人击败了金狮子，那倒是一件可以接受的事情。
　　毕竟年迈的金狮子失去了双腿的情况下，被后起之秀击败也无可厚非。
　　“知道，他们在战斗过程中的交谈暴露了他们的身份，是革命军。”
　　威廉毫不犹豫的将革命军给卖掉了，当听到威廉之前见过革命军的时候，不管是战国还是黄猿脸色都露出了一丝凝重。
　　和这些人扯上关系，那可不是一件好事啊。
　　“很奇怪，革命军为什么会和金狮子对上？”
　　作为世界政府通缉的要犯，革命军行事一向都是和老鼠一样小心谨慎，这突然和上个时代的传奇对上，属实不合理。
　　威廉早就预料到战国会有猜疑，所以他已经找好了理由。
　　“听革命军交谈泄露出来的情报，似乎他们是在寻找一件东西，而这件东西正好就在金狮子的手上。”
　　“听他们说，好像是什么古代兵器，历史正文？”
　　看着威廉那有些疑惑的神情，黄猿手指微微蜷缩，而后远在海军本部的战国也惊讶的将面前的茶杯给打翻了。
　　“威廉，你确定你听到的是古代兵器，还有历史正文！”
　　战国的呼吸急促了起来，如果让革命军得到那东西的话，那世界就大乱了啊！
　　威廉点了点头，革命军在空岛获得了历史正文，那历史正文上记载着古代兵器·海王的具体信息，他这也不算是扯谎？
　　“原来是这样，难怪这一段时间革命军行动如此诡异，如果是为了那东西的话，他们还真的会铤而走险和金狮子对上。”
　　战国松了口气，既然知道了革命军的目标是历史正文和古代兵器，那就和威廉没什么关系了。
　　毕竟，威廉的履历可谓是清清白白，甚至比海军中的某些老油子都要来的干净。
　　要战国相信他和革命军一起扯谎谋夺古代兵器，嗯，还不如告诉他卡普的孙子成为了海贼王来的更有说服力。
　　“这件事先放在一边，金狮子怎么样了？”
　　战国再次询问道，既然金狮子被打败了，那么这份功劳怎么说也不能落在革命军的头上。
　　黄猿自然明白战国的意思，他捣鼓了一下，手中的电话虫竟然直接变成了影像电话虫，这看的威廉有些惊讶，随即想到了海军中的那位顶级科学家，如果是出自那一位的手笔的话，倒也正常。
　　“这么惨？”
　　本部元帅办公室之中，看着四肢被废，口吐血沫，就连眼睛都被一刀切裂的金狮子，战国怎么也无法想象，这竟然是曾经叱咤风云的海贼提督。
　　听到战国的声音，已经目不能视的金狮子转过头，他想要说什么，但是却只能发出“呜呜”的呜咽声。
　　之前威廉的说辞他也听到了，他很想要嘲讽战国，这小鬼十句话里面有三句是假的，但是被誉为“智将”的战国却根本没听出来。
　　对海军尿性相当了解的金狮子知道，自己的悬赏金，将会成为这个小鬼通往海军高层的垫脚石。
　　想到自己英明一世，竟然沦落到如此下场，金狮子就不由的激动了起来。
　　“元帅，之前我们在抓住金狮子的时候，他一直在辱骂海军，老师以及元帅您，所以我自作主张拔掉了他的舌头，还请元帅责罚。”
　　威廉挑了挑眉，而后他当着电话虫的面悄咪咪的踹了一脚金狮子，这个动作被战国看在眼里，战国更加满意的点了点头。
　　懂得维护海军颜面，对海贼待以严苛，威廉不愧是他看好的苗子。
　　“放心，对海贼以严惩，本部只会奖励，不会责罚。”
　　战国意有所指，他能听的出威廉话语中的含义。
　　“我们”“抓住”了金狮子，这句话的重点不在于金狮子，而在于我们，和抓住这两个词。
　　金狮子现在在他们手中，最后将金狮子抓住的人是海军，他战国只需要知道这两点，就够了。
　　看起来威廉也是一个上的了台面的小家伙，至少比斯摩格那个愣头青要好带很多。
　　“威廉，你需要来本部了，毕竟在东海，可没办法更替你的军衔了。”
　　·
　　·

第99章 多拉格：世界政府消息真灵通！
　　海军本部，挂断了电话虫的战国很明显心情相当不错。
　　这几天他一直愁眉苦脸，见到谁都不假颜色，但是现在只感觉窗外的阴云都是那么的明媚。
　　“你这是怎么了？”
　　门被推开了，一位满头白发的苍老身影走了进来，正是海军本部大参谋，中将，鹤！
　　她看着自己老朋友面露喜色，一时间还没能反应过来，毕竟这两天战国成天有人欠了他一百万贝利的嘴脸，那脾气简直和炸药桶差不多。
　　现在，嘴脸消失了，取而代之的是和吃了蜜一样的笑容。
　　“威廉和达斯琪找到了。”
　　战国很是满意的点了点头，不过他下意识的忽略了古伊娜，毕竟在战国眼中，一个顶级天才和一个响雷果实能力者，分量可比一个大剑豪的女儿要重的多。
　　鹤参谋同样是眼神一亮，她自然知道威廉三人对于海军的重要性。
　　可以说，只要威廉他们成长起来，那么海军的霸主地位就丝毫不会动摇。
　　“没出什么事情吧？”
　　虽然鹤知道，如果威廉出了事，战国不可能笑的出来，但还是没忍住询问道。
　　战国摇了摇头，“那三个小家伙遇到了金狮子，不过是被革命军击败之后的金狮子。”
　　鹤微微一愣，随即就开始认真思考起来，“金狮子为什么会和革命军打起来？”
　　这两者之间有什么联系吗？
　　战国将威廉的说辞告知了鹤，鹤也了然的点了点头。
　　“怎么样，你分析分析，这其中有没有什么问题。”
　　战国看着鹤，眼神中充满了期待。
　　鹤白了战国一眼，你战国又不是卡普，充什么愣呢。
　　没有经过考量的事情，你会随意说出来？
　　“十年前，金狮子就和罗杰有过接触，根据我们在金狮子海贼团中布置的眼线传递回来的情报，当时的金狮子就想要联合罗杰手中有关古代兵器的情报从而统治世界。”
　　鹤先是分析了一下十年前发生的艾德·沃尔海战，当年的金狮子就对古代兵器志在必得，所以从因佩尔顿越狱之后的十年里面说他去搜集了历史正文和古代兵器的情报，那也相当有信服度。
　　现在最关键的是，革命军是从哪里知道金狮子手中有历史正文和古代兵器的情报的，他们又是怎么找上的金狮子。
　　还有，他们到底有没有夺走历史正文和古代兵器的情报。
　　听完了鹤的分析，战国也严肃的点了点头，“我会和上面沟通的，加大对革命军的搜捕。诶，那小子到底想要干什么？”
　　提起多拉格，战国也是一脸恨铁不成钢的样子。
　　想当初，比起现如今的三大将，战国可是将多拉格当成未来的接班人在培养啊。
　　谁能想，海军英雄的儿子，竟然会叛出海军自立门户，还和世界政府为敌。
　　那存在了八百年的庞然大物，是几个人能扳倒的吗。
　　“现在有一个很值得庆幸的事情，那就是革命军中应该没有可以读懂历史正文的人，当年······毕竟在那件事之后，大海上可以读懂历史正文的学者就只剩下了一个孩子了。”
　　鹤张了张嘴，但是还是没能将十年前的事情说出来。
　　“妮可·罗宾。”
　　战国叹了口气，他的眼神有些飘忽不定，当年的命令是他下的，因为那一场“战争”，他升任元帅，青雉和赤犬也很快荣升大将。
　　海军这一方是赚的盆满钵满，世界政府也消灭了不确定的因素。
　　输家，恐怕只有幸存下来的妮可·罗宾了。
　　“好在妮可·罗宾虽然行踪飘忽不定，但是一直在被CP追捕，倒是没有和革命军接触的机会。”
　　“元帅，恐怕你们要失望了。”
　　突然间，门口传来了懒散的声音，鹤和战国回首望去，是青雉。
　　“库赞，你为什么这么说？”
　　鹤有些疑惑，难不成当年还有其他的学者幸存？
　　库赞挠了挠头，本来他是要去驻守新世界的，但是他突然奇想去了西海逛了一圈，结果发现了一个让他瞠目结舌的事情。
　　“妮可·罗宾，加入革命军了。”
　　伴随着一声叹息，战国和鹤当场楞在了原地。
　　他们本来还庆幸，妮可·罗宾没加入革命军，那么革命军哪怕获得了古代兵器的资料也无法解读。
　　但是现在看起来，好似事情有些麻烦了。
　　“我立刻去找五老星，库赞，你和我一起去。”
　　战国脸色低沉，他知道事情大条了。
　　掌握了古代兵器的革命军，就不再是过去那个任由世界政府揉捏的小组织了，而是货真价实具备了冲击世界政府根基的反叛军！
　　马林梵多距离玛丽乔亚很近很近，短短半天的功夫，一则通告就随着世界经济新闻社的报纸传遍了大海。
　　巴尔迪哥，革命军总部。
　　一座隐藏在大山中的基地内，多拉格正激动的看着手中的资料。
　　他万万没想到，在妮可·罗宾对革命军归心之后翻译出来的第一篇历史正文，就是有关古代兵器的！
　　“没想到，古代兵器·海王，竟然是人鱼公主。”
　　放下了手中的资料，多拉格手轻轻的用力，那张记载着古代兵器资料的纸张就化为了尘埃。
　　“按照资料上显示，这一代的人鱼公主，就是海王，只不过人鱼公主出生了吗？”
　　多拉格站在窗口，人鱼岛向来与外界隔绝，一些有关人鱼岛的情报也是从过往的海贼口中说出来的。
　　类似于人鱼公主出生这种事情，还真的不会引起太多海贼的关注，所以哪怕是革命军对此也没有任何的情报记载。
　　好在，革命军内部有一位刚刚加入的鱼人师傅，或许他知道一些有关人鱼岛的事情。
　　“首领，不好了，出大事了！”
　　突然间，办公室的大门被敲响了，略显稚嫩的声音冲击着多拉格的耳朵。
　　“冷静一点，要做一个像大海一般平静的战士，知道吗，艾尼路。”
　　跑过来寻找多拉格的正是艾尼路，因为大熊将他从地狱中带了出来，不但让他吃饱穿暖，还让他感受到了前所未有的尊重，所以艾尼路对革命军可以说是死心塌地。
　　多拉格看出了艾尼路体术上的天赋，还将其收为了弟子，艾尼路平日里修行的也相当刻苦。
　　也正是因为如此，多拉格才不希望艾尼路成为一个风风火火，不成熟稳重的人。
　　“首领，你看这个！”
　　换成是平日里，艾尼路绝对会因多拉格的训斥而反省，但是今天不一样啊！
　　他拿出了一张经济报递给了多拉格，上面栩栩如生的描绘了革命军夺取古代兵器的情报，妄图颠覆世界的意图。
　　看着手中的情报以及那掉落的悬赏令，多拉格只感觉脑子有点混沌。
　　这世界政府的消息，有那么灵通吗？
　　·
　　·

请个假
　　因为某些原因，绑定的qq账号突然被冻结，已经无法正常登录，这本书命运如何还要看能否解冻了。

第100章 怀疑人生的斯摩格！
　　房间内，多拉格陷入了沉思，他在想，这份情报到底是从哪里传出去的？
　　这边他们刚刚破译出历史正文，那边悬赏令都给换了？
　　“【恶魔学者】妮可·罗宾，悬赏金，五亿贝利，死活不论？”
　　看着手中暴涨的妮可·罗宾的悬赏令，多拉格咂了咂嘴，他感觉自家革命军内部怎么好像漏风呢？
　　“首领，你看这条新闻。”
　　艾尼路看着自家老师那有些迷茫的样子，连忙指了指新闻报上的另一条新闻，这一条新闻虽然占用的篇幅比头条要小一点，但是却依旧十分显眼。
　　“海军本部英雄中将卡普的弟子击败传奇大海贼【金狮子】史基？”
　　看着新闻上那十分吸引人的标题，多拉格再次陷入了沉思，然后他有些无奈的一拍额头。
　　遭重了呀！
　　他们完全是给威廉背了黑锅，恐怕威廉那边也没想到，自己等人在香多拉真的找到了有关古代兵器的历史正文。
　　“不过，世界政府那边竟然这么大方，直接就送了一个本部上校？”
　　这片报道之中，除了宣扬了一下海军的功绩之外，还顺带着宣告了大海海军内部对于威廉的赏赐。
　　由本部少尉，直接提拔为本部上校，并送入海军精英学校进修，毕业之后直升本部少将！
　　这，就是【金狮子】史基的含金量！
　　哪怕威廉只是捡漏，但是世界政府可不管这些。
　　在五老星派遣CP调查了一下威廉的底细之后，他们就知道，这是一个比卡普好用的“海军英雄”。
　　毕竟，威廉只是一个渔民家庭出身，甚至于整个村庄都被海贼给毁灭了，他会成为世界政府对抗“海贼”的最佳利器！
　　不过，多拉格在看着新闻上威廉那意气风发的照片之时却露出了一丝若有若无的笑容。
　　五老星那边以为威廉出身小渔村就可以随意拿捏，但是他们似乎忘记了，上一个不给他们面子的人叫做蒙奇·D·卡普！
　　他，也是出身东海的小渔村！
　　“艾尼路，去找一下哈库师傅，就说我有要事和他商量。另外，请妮可·罗宾也一起过来一下。”
　　放下了手中的报纸，既然自家内部没有出现问题，那多拉格也就不想去管世界政府接下来要做什么了。
　　毕竟，他们接下来很快就会转入明面上和世界政府博弈，到时候一切暗地里的活动，都不会起太大的作用了。
　　“是，首领。”
　　听到了多拉格的命令，艾尼路很是认真的点了点头，然后就跑了出去。
　　很快，带着一脸爽朗笑容的鱼人哈库就走了进来，虽然才加入革命军不久，但是他却已经将革命军的理念奉为人生的信条了。
　　“首领，有什么事情吗？”
　　妮可·罗宾在看到哈库的时候微微一愣，随后就明白过来多拉格想要说的事情了，但是她还是装作什么都不知道的模样靠近了多拉格几步。
　　这一小动作并没有引起多拉格和哈库的注意。
　　“哈库师傅，我想要问一下，你们人鱼岛，有人鱼公主出生了吗？”
　　多拉格直接了当的问出了自己的问题，这让哈库微微一愣，他思索了一下小心翼翼的问道，“首领，这和我们有关系吗？”
　　人鱼岛向来和外界联系很少，甚至一定程度上说，人鱼和人类之间的关系势同水火，毕竟人类的贵族很喜欢人鱼奴隶，尤其是美人鱼奴隶。
　　不知道有多少的人鱼被捕捉然后送上了拍卖所，也正是因为如此，不管是人鱼还是鱼人，都很是厌恶人类。
　　也就只有宽厚的乙姬王妃认为人类才是世界的主宰，人鱼和鱼人如果不能和人类和谐相处的话，人鱼岛终会迎来灭顶之灾。
　　同时，乙姬王妃最大的心愿，就是让人鱼岛可以浮上水面，享受真正的阳光。
　　“有关系。”
　　多拉格点了点头，他沉思了一下，最后还是决定将古代兵器的事情告诉哈库。
　　虽然他不会恶意利用人鱼公主去对抗世界政府，但是为了排除潜在的威胁，他们必须要想办法将人鱼公主拉拢在他们这一方。
　　当听完了多拉格的讲述，哈库整个人都震惊的呆愣在了原地。
　　许久之后，哈库嘴唇微动，“首领，您是说，白星公主，竟然就是古代兵器的海王！”
　　多拉格和妮可罗宾瞳孔一缩，哈库的意思很明显了，人鱼公主，已经诞生了！
　　似乎是反应了过来自己已经说漏嘴了，对自己的首领还是相当信任的哈库决定将自己知道的事情说出来。
　　他觉得，哪怕人鱼公主真的是海王，革命军也做不出迫害人鱼岛的事情。
　　“今年的四月四日，乙姬王妃在人鱼岛生下了公主白星，她是非常漂亮的巨大鱚鱼人鱼，全国都为白星公主的诞生而庆贺了好久。”
　　听着哈库的回忆，多拉格微微一愣，因为哈库就是在今年五月多才加入革命军的。
　　如果他在早一点加入革命军的话，恐怕就不知道人鱼公主诞生的事情了。
　　“哈库，我希望拜访一下人鱼岛的国王和王后，可以请你从中引荐一下吗？”
　　多拉格沉思了一下，当下革命军的名声并不好，如果没有熟人引见的话，人鱼岛可能压根不会和他这个革命军首领扯上什么联系。
　　哈库点了点头，作为革命军的高层，他对于革命军下一步的计划还是有所了解的。
　　目前掌握了大量资金，而且又有了明确计划的情况下，革命军从世界政府嘴里掰下一颗牙来还是很轻松的。
　　到时候，或许乙姬王妃这么多年的努力，可以在革命军的帮助下完成也说不定呢。
　　“我先回人鱼岛探查一下情况，首领你就等我消息吧。”
　　哈库拍着胸脯保证了一下，而后他就转身离开了巴尔迪哥。
　　就在革命军谋划海王的同时，远在东海罗格镇的斯摩格也看到了世界经济新闻社发放的新闻报。
　　看到革命军和古代兵器的时候，斯摩格很是不屑的吐了一口烟气，这种借助于外物力量的行为让他很是不屑。
　　在斯摩格看来，打铁还需自身硬，实力不强，不管你有什么样的武器，也至多只能算有点威胁而已。
　　翻过了这片报道，下一篇报道上那硕大的威廉照片直接看待了斯摩格。
　　“击败了传奇海贼【金狮子】史基，荣升本部上校？精英学校毕业之后，直升少将？”
　　放下了报纸，斯摩格的脑门上不由的浮现出几个问号。
　　他这是穿越了？
　　莫非，现在不是1508年，而是1518年？
　　怎么才过去短短几个月，威廉就和传奇画等号了？
　　许久，办公室内才传出斯摩格的一声感慨。
　　“怪物！”
　　·
　　·

第101章 威廉小哥，老夫很看好你呦！
　　伟大航路第三支线，依旧是古雷格尔海域，只不过这一次面对突如其来的雷暴雨，军舰并未再选择硬抗，而是绕开了庞大的雨云朝着目的地继续前进。
　　“黄猿大将，您真的不怕元帅责怪你吗？”
　　甲板上，看着悠哉悠哉的躺在躺椅上沐浴阳光的黄猿，手持钓鱼竿化身钓鱼佬的威廉忍不住吐槽了一下。
　　这伟大航路天气诡异多变，一般来说，军舰都是无惧风雨，可以直接破开任何的阻挡的。
　　但是，在这位大将的命令下，军舰却以一个诡异的弧线在大海上行驶。
　　他们避开了所有的风雨，但是却将航行的时间拖长了至少一倍！
　　本来，在三天之内，威廉就可以抵达本部接受本部的授衔的，但是被黄猿这么一操作，抵达本部的时间至少需要一个星期！
　　对于威廉的调侃，黄猿悠哉悠哉的说着他自己都不信的理由，“威廉小哥，别那么心急啊，老夫可是在抵挡坠落的岛屿时耗费了不小的力气，需要一段时间的静养，元帅会体谅我的。”
　　威廉扯了扯嘴角，如果他没记错的话，那一天黄猿的黄色西装上甚至没有沾染一点尘埃。
　　那精准的八尺琼勾玉瞬间击溃了几座小型岛屿，如果不是中央岛屿上有他们几个存在，恐怕黄猿会顺带着一起秒了。
　　这种情况下，你和他说黄猿消耗了大量的体力？
　　铁子，骗农村的土狗你都至少要丢一根火腿肠吧。
　　“大将，我想向您请教一些剑术上的问题。”
　　就在威廉也受到黄猿的影响，开始享受起“摆烂”的时光时，达斯琪和古伊娜走到了黄猿的身边，两人面露诚恳的对着黄猿请求了起来。
　　看着娇小可爱的达斯琪和古伊娜，黄猿不自觉的扯了扯眉毛，他看向一旁眼观鼻，鼻观心的威廉，随后苦恼的挠了挠鬓角。
　　他想摸鱼享受悠闲的时光啊，哪个天杀的告诉了这两个小姑娘他会剑术？
　　有心想要拒绝的黄猿最终还是选择站了起来，一方面他想要见识一下响雷果实的能力，另一方面他也害怕达斯琪和古伊娜去元帅那里“告状”。
　　作为过来人，他可是相当清楚“怪物”在海军中会受到的优待的。
　　以黄猿对战国的理解，只要威廉，达斯琪还有古伊娜思想上不出问题，那未来起步都是大将候补，这种情况下战国会多宠他们还用得着黄猿说吗？
　　“咳咳，教导你们没有问题，不过······”
　　黄猿轻轻的咳嗽了两声，而后他有意无意的将目光放在了一旁宛若木雕的威廉身上。
　　“达斯琪和古伊娜都是懂得感恩的好孩子，她们肯定会在元帅面前感谢大将您的。”
　　威廉自然知道黄猿想要什么，这个男人对权力的欲望近乎于无，大将对于他来说已经是最好的职位了，更上一层这种事情他压根就没想过。
　　黄猿想要的，无非就是一个安稳。
　　和极端正义的赤犬以及有着自我理念的青雉不同，黄猿办公室内挂着的牌匾，那可是“模棱两可的正义”啊！
　　所以，达斯琪和古伊娜在元帅面前的感谢，的确可以打动黄猿，毕竟只要到时候黄猿装装样子，哪怕战国再不喜，在达斯琪和古伊娜面前都要给黄猿一点甜头。
　　“威廉小哥，要不要跟着老夫去新世界转一转，老夫很看好你呦。”
　　听着威廉的话，黄猿很是满意的点了点头，好久没在海军中看到这么“识大体”的小家伙了，这也不由的让黄猿升起了“抢人”的念头。
　　但是下一秒，他就被威廉给拒绝了。
　　拒绝的理由很简单，威廉自认为实力不够，跟在大将身边也只会丢海军的脸面。
　　事实上，威廉拒绝黄猿还有一个原因，那就是因为黄猿模棱两可的性格，本部最喜欢派遣他坐镇玛丽乔亚。
　　威廉认可海军，但是可不代表他能接受天龙人。
　　或许类似路飞一般无脑殴打天龙人的事情他不会去做，但是阴搓搓的干掉一两个天龙人，那他还是有这个胆子的。
　　毕竟，他都能给多拉格支招抓天龙人当筹码了，还有什么事情干不出来。
　　被威廉拒绝的黄猿耸了耸肩，随后就饶有兴趣的去教导达斯琪和古伊娜剑术了。
　　对于黄猿的剑术，威廉的印象只停留在这一位大将在未来和海贼王的右腕【冥王】雷利的那一场养生剑术决斗之上，但是现在的黄猿可还没有未来那么油。
　　或许是感兴趣，又或者是因为黄猿也起了爱才之心，反正接下来的几天里面，黄猿一直在认认真真的教导达斯琪和古伊娜。
　　在黄猿的指点下，古伊娜甚至完成了自己的月之呼吸第三式，达斯琪虽然没有领悟新的招数，但是对于自己的招数熟练度也有了极大的精进。
　　最值得威廉惊讶的是，黄猿竟然将自己的“光速踢”的要领也告诉了达斯琪，试图让达斯琪领悟“响雷踢”。
　　不过，体魄方面并不出彩的达斯琪并未能领悟类似黄猿的体术，但是她在威廉剑术天负光环的增幅下，触类旁通的利用光速踢的原理极大程度的增幅了自身的绝技，斩·时雨！
　　这倒是让本次行动毫无收获的威廉很是欣慰，毕竟在击败史基之后，这老公鸡是死也不愿意将自己的剑术交出来。
　　而威廉搜遍了史基的行宫，也没能找到任何修行手册。
　　史基的两把名刀也被多拉格截胡了，可以说除了军衔，威廉这次是什么好处都没捞到。
　　事实上，军衔威廉也并不是很想要，毕竟接受了军衔就代表着要留在本部进修，外出搞事的可能性就大大降低了。
　　而海军精英学校中的学习内容威廉也和斯摩格确认过，无非分为两类，一类为武，体魄训练，六式学习，大海实战。
　　另一类则是文，这个就囊括万相，包括了军事素养教学以及战争演练等等重要的科目在内。
　　不过，在威廉看来，这一方面，达斯琪去进修就可以了，他完全没什么兴趣。
　　毕竟这个世界秉持着一力破万法的规则，你十万海军，也抵不过人家一招海震啊！
　　你军事素质再硬的中将，也敌不过一招雷鸣八卦。
　　你政治理念再强的大将，也只能在鬼神级的霸王色下灰头土脸。
　　嗯，说的就是你。
　　大将，绿牛·荒牧！
　　·
　　·

第102章 威廉的正义！（为神葬之灵大佬献花！）
　　海军本部，马林梵多！
　　从上而下鸟瞰，这是一座如同月牙一般的形状的岛屿，在半月形的海港之中，停泊着数不清的巨大军舰。
　　在港口的沿岸，坐落着无数的炮台，闪烁着阴森寒光的漆黑炮孔彰显出了正义之地的威严气息！
　　在港口后方，是正义广场，也就是海军大广场，一般是海军用来战时动员的地方，再往后则是本部的办公大楼，也就是马林梵多的主体建筑，贯彻正义二字的海军本部！
　　“怎么样，威廉小哥，第一次踏上马林梵多的感觉，还不错吧。”
　　有些不着调的黄猿仰起头看着高耸入云的海军本部，他的嘴角扬起了一丝得意的笑容。
　　想当年，被支部基地长誉为老油子的他第一次来到海军本部的时候，也被震撼了好几天都睡不安稳。
　　那明晃晃的正义二字积攒了数百年的王者气势，是足以压垮任何内心不坚定的家伙的！
　　“不错。”
　　感受着积压在自己身上那让人喘不过气来的威势，威廉终于明白，为什么在海军之中少有人能诞生霸王色霸气了。
　　你哪怕再心高气傲，你能横的过八百年的世界政府，横的过统治大海八百年的海军本部吗！
　　没有一颗镇压大海的心，你是不可能在海军本部觉醒属于自己的霸王色的。
　　嗡！
　　金色的光芒自威廉的眼眸深处绽放，他只感觉自己的鲜血都仿佛沸腾了起来。
　　那一刻，无穷无尽的霸道气势横扫了他们登陆的这个港口，一些实力较为弱小勤务兵当即昏倒在地，一时间港口混乱无比。
　　“真是可怕的家伙啊，明明霸王色并不强大，但是却能对抗本部的气势。”
　　黄猿摩挲了一下下巴，他的眼神中闪过一丝飘忽不定的神光。
　　在回本部之前，他有意没有让人告诉威廉本部的情况，为的就是看看威廉在突然受到镇压的情况下，到底会有怎样的选择。
　　事实上，没有觉醒霸王色的人，哪怕登陆了马林梵多，也不会受到太大的针对，顶多就是有点内心惶惶，坐立难安罢了。
　　就好像达斯琪和古伊娜，她们两个虽然表现的很是严肃，但是很明显并未感受到类似威廉的压迫。
　　元帅办公室内，战国正在提笔写字，他是本部著名的大书法家，一个字出去至少百万贝利的那种。
　　这还不算他元帅身份的加持，之前有人花了两个亿买下了战国写的“正义”二字，妄图用这个来“孝敬”战国。
　　但是很可惜，战国反手将自己的作品撕了不谈还直接拿下了那个从支部过来述职的基地长。
　　一个混迹四海，毫无功绩的支部基地长，哪来的两个亿！
　　今天，他知道威廉会抵达本部，所以想题一幅字送给威廉，期待威廉可以更好的将正义弘扬在大海之上。
　　但是，当他刚刚拿起笔，一道弱小，但是却坚韧的霸王色霸气引起了他的注意，
　　走到床边，战国的见闻色瞬间将威廉一行人扫入“眼中”。
　　看着那顶着本部正义威势一步一步向前进的威廉，战国的眼神中闪过一丝满意。
　　和一般海军精英不同，威廉如果顺势伏在了本部威势之下，反而会让战国有所看清，毕竟这代表着威廉愿意为了其他的东西放弃自己内心的傲气。
　　连自身的傲气都能放弃，那是不是正义，也可以舍弃？
　　所以，威廉误打误撞之间，竟然顺应了战国的心意。
　　“你能走到哪一步呢？”
　　战国很是期待，在他看来，威廉哪怕能向前走五步都是难能可贵的，毕竟威廉的霸王色是真不入上层！
　　在战国的期待中，威廉顶着不断翻倍的压力向前迈进了四步，他那满头汗水的模样看呆了达斯琪和古伊娜，毕竟两人是真的什么都没感受到。
　　“威廉小哥，还要继续吗？”
　　仅仅是一个跨步，体高腿长的黄猿就来到了有些颤抖的威廉身边。
　　他那玩世不恭的态度让威廉差点一口气没喘上来，威廉抬起头，看着有些模糊的正义二字，他明白，只要自己选择了屈服于大众正义之下，那么就不会再遭受针对。
　　但是，不知道为什么，威廉就是不想认输。
　　本来打着来本部装猪的主意从而让本部下放自己去四海，但是现在，威廉的脾气也倔了起来。
　　七彩之光悄然绽放，原本有些弯下的要顿时拔高了一截。
　　威廉迈出脚步，那被汗水淋湿的鞋子在本部港口留下了一个经久不灭的脚印！
　　嗡！
　　金色的霸王色霸气在悄然的成长，威廉从一开始抵挡本部威势还有些艰难，到最后已经能正常的迈入海军大广场，这变化看的办公室内的战国无比的惊讶！
　　“这小子，是领悟到了自己的正义吗？”
　　感受着那金色霸王色光影中的野兽气息逐渐褪去，从而孕育出了一种难以言表的舒适感觉，战国知道，威廉已经将霸王色提升到了高阶的水准。
　　这是难以想象的事情。
　　毕竟，霸王色与生俱来，无法成长，只能随着本人对霸王色的开发逐步展现出更强大的力量，类似于威廉这种交融本部气势，从而增长自身霸王色的人，还从未出现过。
　　“真是一个怪物啊，威廉小哥。”
　　看着威廉头也不回的背影，黄猿挠了挠下巴，随后饶有兴趣的低语出声。
　　只不过，这一次，他是发自内心的感慨。
　　作为曾经海军最精锐的怪物，难道黄猿就没有觉醒霸王色的可能吗？
　　不知道。
　　但是当黄猿踏上本部的那一刻，他就失去了觉醒霸王色的资格。
　　因为，他的正义，模棱两可。
　　不单单是黄猿，赤犬的绝对正义，青雉的懒散正义，全部都是在海军正义之下所选择的立场。
　　如果他们不能有所突破的话，那是不可能觉醒霸王色霸气的。
　　没有去管背后黄猿的低语，威廉抬起头，隔着海军大广场看到了办公室内的战国。
　　“君临天下固然强横，但是却并非海军该遵循的理念，我之正义，当名为，济度众生！”
　　·
　　·

第103章 听我说，谢谢你~（为神葬之灵大佬献花！）
　　元帅办公室，战国坐在椅子上查阅着手中的公文，他知道，威廉正在黄猿的带领下朝着他的办公室走来。
　　那之前的惊鸿一瞥让战国断定，这绝对是接任自己位置的好苗子。
　　叩叩~
　　门被敲响了，而后大门打开，依旧是一脸懒散的黄猿打着哈欠走了进来，威廉三人则是跟在他的身后。
　　“元帅，人我带回来了，这一趟可累了。”
　　黄猿正打算诉说自己的劳累，但是战国却一抬手打断了黄猿的话，“累就到一边坐着去，明天你就要去新世界替换萨卡斯基回来，我这里有任务要交给他。”
　　多年的上下级关系让战国知晓黄猿的一切心思，一个闪闪果实能力者，都没怎么动手，累个屁！
　　想摸鱼，等本部人手宽裕下来再说。
　　黄猿愣住了，好家伙，这是卸磨杀驴啊！
　　不过他看着战国那严肃的神情，也不得不挠了挠头坐在了一旁。
　　“海军少尉莱因哈特·威廉！”
　　看到战国的目光落在了自己的身上，威廉敬了一个标准的军礼，随后就看到战国脸上露出了一阵阵爽朗的笑容。
　　战国走上前，先是制止了想要报告自己姓名的达斯琪和古伊娜，这两个好苗子他自然不会不认得。
　　甚至于在今天之前，他都认为达斯琪是比威廉更出色的天才。
　　“威廉少尉，虽然授衔仪式没有举办，但是你已经可以改口了。以后，你可以对外介绍自己是海军本部上校！有没有想过，给自己取一个代号？”
　　战国展露出来的和蔼可亲看的黄猿以及威廉是一愣一愣的，两人交换了一下目光。
　　有诈！
　　作为贯彻君临天下正义的本部元帅，战国不该露出如此的神态，这个样子看的威廉都要误以为站在自己面前的是卡普了！
　　事实上，战国也是怕了。
　　上一个被他看好的天才，叫多拉格。
　　如果再让威廉跑了，那海军就真的颜面无光了。
　　况且，在看到威廉的时候，战国总是能莫名的联想到自家的那小子。
　　如果不是自己的命令的话，现在那小子应该也能成为本部的校官吧。
　　“元帅，代号什么的，不是只有立下大功的将官才能取吗？”
　　威廉有些疑惑，在海军本部，一些战功显赫的老牌将官不太好晋升的话，本部就会赐发荣誉代号的权限。
　　一般来说，这些荣誉称号，都是这些将官们在大海上用拳头拼杀出来的称号。
　　例如【铁拳】卡普，【黑腕】泽法等等，现在他威廉一无战功，二无名声，哪怕是世界经济新闻社给他宣扬的拿下了金狮子的名头，也没有几个大海贼会相信。
　　毕竟和海军打交道越久，那些大海贼就越知道海军的猫腻。
　　能将功劳安在一个小鬼身上，说明拿下金狮子的过程，不能细细的去品味。
　　既然如此，那他们又为何要看的起威廉这个“徒有虚名”的海军小鬼呢，拿威廉来当一个笑话嘲笑海军倒是很不错。
　　“咳咳，代号的事情暂时不聊，你们一路上辛苦了，我会让人安排好你们的住所的。”
　　战国轻轻的咳嗽了一声，他的确表现的有那么一点点的着急了，毕竟海军都多少年没看到好苗子了？
　　上一个能让本部眼前一亮的家伙，是斯摩格，由此可见这些年本部有些青黄不接的意思了。
　　“元帅，请问卡普老师什么时候能回到本部？”
　　威廉有些关心的问道，一方面，他比较关心自己留在卡普身边的小弟巴托，另一方面，他也想蹭卡普的顺风车离开本部。
　　毕竟六式他都学会了，精英学校还能教导他啥？
　　总不至于，真的让他去学习排兵布阵吧。
　　那他不如诵读一遍“孙子兵法”来的更有效果一些。
　　“嗯，卡普的话暂时不会回来了。”
　　战国摇了摇头，他有些好奇的拍了拍威廉的肩膀，那力道大的威廉忍不住龇牙。
　　“听卡普说，哪怕是随手写下的秘笈，你的果实能力也能通过其领悟到独属于你的秘技？”
　　说实话，卡普在详细的介绍威廉的果实能力的时候，战国是有些难以接受的。
　　毕竟，谁的果实不是慢慢开发出来的，哪怕是自然系，也要认认真真的开发，并且有足够的知识储备才能将其威力发扬出来。
　　不然得话，就是第二个斯摩格。
　　类似于威廉这种，果实能力完全是辅助性质，自身实力完全靠着诸多绝技撑起来的，还真是前所未闻。
　　超人系·武道果实，如果不是威廉自己说，战国这边恐怕猜一辈子都无法猜透威廉的能力。
　　“是的，元帅。”
　　威廉对于战国的询问直接点头承认了，随后他趁热打铁，“元帅，一般的训练对我的实力进展不大，我希望可以拥有自主行动权，从而方便我获取大海上其他强者所拥有的秘笈。”
　　听到威廉的话，战国露出了一丝笑容，“果然不出卡普所料，威廉你还真的提出了这个想法啊。”
　　看着战国那有些感慨的神情，威廉只感觉自己被冒犯到了。
　　什么叫不出卡普所料？
　　那个老头能料到什么！
　　“卡普说，你的性子和黄猿有点像，需要人鞭策，所以让我看好你。至于秘笈这件事，他去帮你解决了。”
　　战国耸了耸肩，“卡普在大海上混了这么多年，哪里有精妙的绝技秘籍还是很清楚的，他让你安心的在本部修行就行了。”
　　看着战国那十分轻松的模样，威廉和黄猿再次对视了一眼，随后威廉小心翼翼的问道，“元帅，您确定，卡普老师不是为了不回本部所以才这么说的吗？”
　　他的性格有点像黄猿？
　　这是威廉这十几年来听到的最侮辱人的话！
　　嗯，虽然这话有点侮辱黄猿大将。
　　“战国元帅，老夫的性格难道不好吗？老夫可从未给你惹过事啊。”
　　黄猿感觉不太对劲，他加入海军这几十年，一直以来都勤勤恳恳，矜矜业业，上面派发的任务他都完美的完成了。
　　这不说是个劳模，也至少是一个让领导满意的下属了吧。
　　怎么现在看起来，战国对自己还没有另外两个刺头满意？
　　黄猿表示，谢谢，有被冒犯到！
　　·
　　·

第104章 名为“正义”的修行手册！（为神葬之灵大佬献花！）
　　被自家的“劳模”下属这么询问，饶是战国也忍不住咳嗽了一声。
　　细想一下，好像本部里面最让人省心的就是黄猿了，不过为什么总感觉黄猿比另外两个差呢？
　　难道，是他不惹事，所以战国有些刺挠？
　　该死，他这是犯病了吗！
　　看着战国阴晴不定的脸色，威廉立刻就将话题给岔开了，避免办公室内发生元帅与大将之间的争论。
　　“元帅，那卡普老师现在去了哪里？”
　　威廉有些好奇，卡普原本是在风车村的，只不过不知道他现在去了哪里。
　　营救他们三人的计划是战国定的，执行的人是黄猿，和卡普没啥关系。
　　重点还是战国担心，卡普遇到了金狮子脑子发昏直接上去锤，那样有可能威胁到威廉他们的安全。
　　所以就只安排了速度最快的黄猿，卡普只能待在风车村看戏。
　　“嗯，他说他去西海了。”
　　战国沉思了一下，因为有本部的军舰，所以哪怕是穿越四海，卡普也来去自如。
　　“西海······”
　　威廉思索了一下，而后眼神一亮，他知道卡普的目标了。
　　曾经的卡普为了对抗一个大海贼，愣是用拳头锤平了八座大山，这是什么概念？
　　要知道，哪怕是号称天灾化身的自然系恶魔果实能力者，想要移平八座大山也要废一定的力气，然而卡普愣是用大山来练拳。
　　由此可见卡普的强大，同时卡普练拳是为了击败对手，哪怕当时悬赏五亿贝利的大海贼青椒仅仅只是承受了一拳就倒下了，但是还是足以证明他实力不俗。
　　而青椒所修行的，正是八宝水军的不传绝学，八冲拳！
　　“如果是卡普的话，或许八冲拳真的能到手。”
　　八宝水军和海军之间虽然有着极大的仇恨，青椒因为卡普，这辈子几乎没有希望能再取出自己埋藏在冰山下的宝藏了，但是这不妨碍威廉和战国认为卡普会满载而归。
　　因为，他是卡普，是海军滚刀肉。
　　“对了威廉，你的果实能力，对于恶魔果实招数也有效果吗？”
　　战国突然想到了一件事，如果威廉的武道果实能对其他恶魔果实招数也有效果的话，那岂不是逆天！
　　毕竟，海军本部别的不多，恶魔果实能力者还真的不少，而且绝大多数能力者都根据自己的能力创造出了威力不俗的招数。
　　就比方说他战国，一身的实力全部都是基于体魄与恶魔果实的开发，哪怕是霸气，他也仅仅只是精通而已，并未走出自己的道路。
　　“很抱歉，元帅。”
　　威廉摇了摇头，技能大师虽然为威廉提供了无限的可能性，但是却并非全知全能。
　　它能置换恶魔果实，但是却无法置换恶魔果实招数，这是在了解置换规则之时威廉当场询问的，后续他也和达斯琪实验了一下，行不通。
　　“可惜。”
　　战国有些惋惜，如果他的想法真的能成功的话，那岂不是代表着威廉或许可以成为多果实能力者？
　　“你所需要的秘笈有什么要求吗，是要记载的特别详细，还是说要有异于常人的独到理解？”
　　战国再次询问道，这一次威廉倒是很轻松的点了点头，“只需要用心就可以了。”
　　原本威廉以为，可以用来置换技能的修行手册，必须要无比的详细。
　　就好比从哲普手中获得的恶魔风脚修行手册，还有从多拉格手里获得的六式手册，都详细的记载了使用者的修行心得。
　　但是自从卡普丢给威廉的随意写下的【铁拳】的奥义真的置换了技能之后，威廉也算是摸清楚了技能大师的套路。
　　修行手册可以不详尽，但是却必须蕴含有其撰写者的心。
　　“用心就可以了？”
　　战国琢磨了一下，随后走到了书桌旁，提笔蘸墨很是潇洒的写下了两个大字。
　　“来，威廉，你看一看这个能否对你有所帮助。”
　　威廉仔细的看了一下，战国书写的是“正义”二字。
　　不知道是不是威廉的错觉，当他看到两个字的时候，一股浩然正气竟然扑面而来。
　　“霸王色缠绕！”
　　威廉的脑海中闪烁过一抹难以想象的惊愕，战国的霸王色缠绕竟然强大到了这种地步，就连书法都能附带上他那君临天下的正义！
　　不过想想也正常，在未来的顶上战争之中，黑胡子以双果实能力自诩天下无敌，但是却被战国一掌差点团灭。
　　现在想来，拥有克制恶魔果实能力的黑胡子会被一掌击败，或许就是因为战国在那一掌之中附带了黑胡子万万没想到的霸王色缠绕。
　　放弃思考，一步上前，威廉毫不犹豫的将手放在了墨迹未干的字迹之上。
　　霎时间，一道微弱的豪光笼罩在了两个大字之上，而后很快就这道豪光就将威廉笼罩在了其中。
　　【叮，置换霸王色缠绕·战国的修行手册，正在置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：正义！】
　　“正义，来源自【瓦罗兰大陆】德玛西亚之力盖伦·冕卫的绝学，将自我的正气与霸王色霸气融入意念之中，对敌人进行毁灭性的打击，此招数只要命中，无视任何防御。对内心邪恶之人，可造成双倍伤害！”
　　看着自己刚获得的技能的介绍，威廉有些沉默了，他没想到，战国随意书写的两个大字，竟然让他成功置换了霸王色缠绕。
　　要知道，和见闻色，武装色的修行不同，霸王色每个人都有每个人的理解，你永远无法从他人的霸王色之中感悟到自己该如何进步。
　　除非，你是尼卡果实能力者，掌握着名为【胡闹】的特性。
　　“怎么样，成功了吗？”
　　眼见着豪光消失，战国很是期待，他也未曾听说过武道果实的存在，所以对威廉的状况感到相当的好奇。
　　反倒是达斯琪和古伊娜已经给威廉送上了祝贺，因为她们见过威廉领悟技能，只能说威廉的“果实能力”太特殊了。
　　“成功了，非常谢谢您，战国元帅。”
　　威廉的道谢十分诚恳，毕竟他是万万没想到战国一上来就送这么大的礼，这都让他有些不太好意思谋划着“夺权”了。
　　嗯，等战国功成身退的吧，反正威廉也觉得，功成不在今日。
　　再过个十年，他绝对拥有和赤犬青雉争夺海军元帅的资本，到时候世界会怎样，再看吧。
　　·
　　·

第105章 因佩尔顿，金狮子的家！（为神葬之灵大佬献花！）（4/5）
　　“成功了就好。”
　　对于威廉的道谢，战国很是随意的摆了摆手，他并不认为自己帮到了威廉什么，不过这份情威廉既然承了，那战国就很开心。
　　“对了，金狮子呢？”
　　聊了半天，战国才发现自己忘记了相当重要的人物，被他们顺带着押送回来的金狮子呢。
　　听黄猿的描述外加上影像电话虫的资料传输来看，金狮子很惨很惨，不会死在半路上了吧？
　　“请放心，元帅，大将的军舰上随行的军医技术相当好，金狮子的状态已经稳定了下来，虽然不会死，但是这辈子也不可能自主行动了。”
　　威廉下手很有分寸，他废了金狮子，但是却并没有让金狮子死。
　　虽然金狮子的罪行罄竹难书，但是还是那句话，没有获得稳定提取恶魔果实的能力之前，威廉是不可能让飘飘果实重现大海的。
　　目前海王是人鱼公主，冥王是一艘巨大战舰，但是天王是什么还未可知，根据威廉的穿测或许是某种天象武器，又或者是天基武器都有可能。
　　在这种猜测下，飘飘果实的战略性地位，甚至可以被称之为小天王！
　　“这样啊，那黄猿，就麻烦你再走一趟，送金狮子去海底大监狱吧。”
　　战国看向黄猿，黄猿面色一苦，随后点了点头。
　　他这才刚坐下来，茶都没喝一杯呢！
　　“对了，威廉，你和达斯琪还有古伊娜也随着黄猿去看看吧，我让人安排你们的寝室。”
　　突然间，正当黄猿准备早点干完活早点下班的时候，战国直接将威廉三人塞给了黄猿，这让黄猿有些摸不着头脑。
　　威廉倒是若有所思，战国元帅的意思，莫非是想要让自己接触一下海底大监狱的情况，好彻底的贯彻海军的正义吗？
　　毕竟，自己的家乡就是被海贼覆灭的，如果见识一下审判惩罚海贼的海底大监狱，或许自己内心对海军本部的归属感会强的多。
　　“不愧是智将啊，这把控人心的能力，真的是绝了。”
　　威廉有些感慨，虽然他看出了战国的目的，但是不可否认，他的内心竟然真的升起了一丝期待。
　　毕竟，虽然他拥有前世记忆，这个世界在他看来就有那么一种虚幻的感觉。
　　但是这十五年的时光可没有半点虚假，当初的那一场大火，那一声声歇斯底里的哀嚎，也没有半点虚假！
　　“走吧，威廉上校。”
　　黄猿看了一眼面色沉静的威廉，随后将上校这个词咬的很重。
　　在黄猿的带领下，威廉三人又上了军舰，达斯琪和古伊娜这自从来了本部之后，还没说过什么话呢。
　　等到军舰离港，达斯琪和古伊娜才略微松了口气。
　　“大将，因佩尔顿是个什么样的地方？”
　　达斯琪的眼神中闪过一丝憧憬，她从海军内部的介绍中了解过因佩尔顿，但是除了那是海军三大机构之一之外，并没有其他的介绍。
　　只是从其他文献的只言片语中了解到，那里是关押了无数凶恶暴徒，终结大海罪恶的最强监狱。
　　“嗯，一个不怎么好玩的地方。”
　　黄猿有些无聊的坐在了威廉的旁边，威廉此刻又开始当起了钓鱼佬，只不过他想要钓的是海王类，而不是一般的小鱼小虾。
　　对于黄猿来说，日常要处理从四海各地送来的海贼的海底大监狱的确不怎么好玩，尤其是那个地方还暗无天日，这对于喜好摸鱼晒太阳的黄猿来说简直就是地狱。
　　如果不是战国要求，黄猿压根不会想着靠近海底大监狱。
　　“那，我们现在就是朝着因佩尔顿去吗？”
　　古伊娜发现了不对劲，她们脚下军舰的速度，是不是有点太快了？
　　“世界政府三大机构之间有着特殊的海流，乘坐这海流，军舰可以用最快的速度支援其他的两大机构，我们现在要去的地方，是司法岛。”
　　黄猿用那奇特的语调介绍了起来，世界政府三大机构分别是主掌审判的司法岛，主掌执法的海军，主掌刑罚的因佩尔顿。
　　在黄猿的介绍中，军舰很快就抵达了司法岛，平日里军舰这段路程至少要走大半天甚至于一天，但是乘坐特殊海流仅仅十数分钟他们就抵达了司法岛，这速度不可谓不快！
　　“要上司法岛看看吗？”
　　穿过了大开的正义之门，黄猿对着威廉建议道，但是威廉却摇了摇头，司法岛虽说是类似于法院一般的地方，但是事实上却是贯彻世界政府意志的机构，和正义哪怕搭边，也只搭一点点。
　　看着威廉毫无兴趣的样子，黄猿也只是耸了耸肩，而后就命令军舰穿过司法岛，直奔海底大监狱而去。
　　又是不到半个小时的时间，一座庞然大物骤然出现在了军舰的面前。
　　感受着周围寂静的海域，达斯琪和古伊娜莫名有一种既视感。
　　“这里是无风带，世界政府的三大机构最后一个，海底大监狱因佩尔顿，就坐落在无风带之中。”
　　黄猿看了一眼疑惑的达斯琪和古伊娜，十分随意的解释了一下。
　　他也能理解达斯琪和古伊娜的惊讶，毕竟谁能想到，被誉为死亡地带的无风带，竟然存在着一座世界政府的重要机构。
　　无尽的海王类，难以想象的自然环境，快到极致的支援速度，也就只有金狮子这种自断双腿还能飞行的狠人，其他人想要逃出海底大监狱，难如登天。
　　很快，在因佩尔顿方验明正身之后，正义之门打开，军舰很是顺利的进入了因佩尔顿港口。
　　此时，因佩尔顿署长麦哲伦已经带着自己的部下等候在了港口，他得知八年前从因佩尔顿逃跑的金狮子竟然被抓捕回来之时，不知道有多高兴。
　　当时的麦哲伦只不过是副署长，署长是他的老师，一位老牌的海军强者。
　　但是很可惜，当年金狮子逃跑的时候，体魄还在巅峰状况，他的老师被金狮子重创，而后又因为放跑了罪恶的囚犯，所以被撤职了，他这才当上了署长。
　　麦哲伦一直都有一个愿望，那就是亲手为金狮子在因佩尔顿第六层，打造一个完美的家！
　　现在，这个家，正在欢迎其主人的回归！
　　·
　　·

第106章 你瞅啥！（为神葬之灵大佬献花！）（5/5）
　　“黄猿大将，辛苦您亲自送金狮子来因佩尔顿，所有的手续都已经准备好了。”
　　当看到军舰停靠，一位熟悉的身影正迈着有些不着调的步伐走过来之时，麦哲伦立刻就迎了上去。
　　虽然海底大监狱和海军一样都是世界政府麾下的机构，但是双方地位完全不同。
　　可以说，因佩尔顿就是海军的小弟，而司法岛则是和海军有着一点点矛盾的对手。
　　麦哲伦出身海军，是海军前大将【黑腕】泽法的得意弟子，不过因为他的恶魔果实能力特殊，所以才被安排到了这海底大监狱镇守。
　　“麦哲伦啊，你今天没有不舒服吗？”
　　看到守在门口等候自己的麦哲伦，黄猿有些惊讶，毕竟他可是知道的，麦哲伦因为恶魔果实的副作用，常年都要蹲在卫生间的。
　　寻常情况下麦哲伦巡视海底大监狱，都要带着一间移动的厕所，一般人还真的受不了他。
　　今天太阳打西边出来了，麦哲伦竟然状态正常的守在门口？
　　“回禀黄猿大将，麦哲伦署长在接到金狮子被抓捕回来的消息之后就没有再进食了，所以他没有肚子痛。其实他大吃特吃才好，这样就能在大将面前丢脸，那我就能成为署长了！”
　　副署长汉尼拔敬了一个军礼，然后貌似无意的吐槽起了自己的上司，不过当他话音落下就仿佛反应过来自己说错了话，连忙补充了一句，“啊，我怎么把我的野心说出来了！”
　　看着搞怪的汉尼拔，黄猿一点反应都没有，因佩尔顿到是他的老熟人，汉尼拔是个什么样的人他再清楚不过了。
　　不过达斯琪和古伊娜倒是很奇怪，面前的署长和副署长，好像都有一点问题？
　　威廉走在最后面，他看着因佩尔顿周围的环境，默默的思考起如果是他该如何突破因佩尔顿的封锁。
　　不过，任由他怎样思考，最后他发现，除非可以飞，否则的话是根本无法逃离因佩尔顿海域的。
　　“那一位，应该就是击败金狮子的卡普中将的弟子，威廉上校了吧。”
　　这边威廉虽然没有吭声，但是却有人将注意力放在了他的身上。
　　叼着雪茄，满脸横肉的壮汉走了过来，他完全无视了黄猿与麦哲伦，直接就找上了威廉。
　　“希留！”
　　麦哲伦脸色有些难看，他没想到自己的手下竟然会在这个时间点闹事。
　　“有问题吗？”
　　威廉抬起头，身高三米多的希留照样不是他能平视的存在。
　　“没什么，只是想要领教一下威廉上校的强大。”
　　希留深吸一口气，随后露出了一个难看的笑容。
　　站在一旁的黄猿咂咂嘴，随后默不作声的退后了一步。
　　麦哲伦和汉尼拔都想要阻止希留，但是他们却忽略了希留的决心。
　　“哦？我为什么要和你战斗呢？”
　　威廉有些好奇，他这是第一次来因佩尔顿，没有地方招惹雨之希留吧。
　　这个家伙虽然有些弑杀，但是好像从来没听说过脑子有问题。
　　虽然没人相信，但是现在全大海都知道是他击败了金狮子，希留这个时候想要打他脸，岂不是在打海军，打世界政府的脸？
　　这人这么勇敢的吗？
　　“因为，我不相信金狮子会败在一个还未成年的海军手里。”
　　希留的话毫不留情面，他就差指着威廉的鼻子骂乳臭未干的小鬼了。
　　达斯琪脸色低沉，她绝对不允许有人在她面前辱骂威廉。
　　古伊娜也悄悄的将手放在了和道一文字之上，虽然希留散放出来的威势无比的凌厉，但是她毫不畏惧。
　　“呵呵。”
　　威廉和希留对视了一眼，随后冷笑出声。
　　“八年前，金狮子逃出因佩尔顿的时候，你有这么勇敢的迎上去吗？”
　　八年前，雨之希留和麦哲伦一样都是因佩尔顿的高层，因为阻挡金狮子，雨之希留同样身受重伤，修养了一年才恢复正常。
　　现在，你告诉他，曾经差点将自己斩杀的金狮子竟然败在了一个小鬼手中，这让雨之希留怎么接受得了！
　　“想要我答应你的挑战，可以，得有彩头。”
　　威廉瞥了一眼雨之希留挂在腰间的名刀·雷雨，嘴角微微上扬，“就以你腰间的大快刀二十一工之一的雷雨做赌注吧。”
　　“我输了，随你处置，要杀要剐悉听尊便。不过如果你输了，那么雷雨归我。”
　　听着威廉的话，一直挂机看戏的黄猿也坐不住了。
　　如果真的让这一场赌局战斗成立，那么不管谁输谁赢，回去之后战国都要拔了他一层皮！
　　“真是好可怕呢，不知道希留看守长能否看在老夫有些疲累的份上，先将金狮子交接一下呢？”
　　黄猿一步跨出就站在了威廉和雨之希留的中间，雨之希留气势一顿，但是下一秒威廉那带有鄙夷的眼神就让雨之希留彻底坐不住了。
　　“你瞅啥！”
　　雪茄被雨之希留咬碎，他毫不犹豫的拔出了腰间的雷雨，随后一道猩红色的斩击就避开了黄猿对准威廉射了过去。
　　黄猿脸色低沉，这还是第一次有人不给他面子！
　　“大将，请退后。”
　　威廉轻轻的推了一把黄猿，随后毫不犹豫的一拳怼了上去。
　　“希留看守长，你是没吃饭吗，斩击这么没有力道！”
　　七彩的光芒绚烂炸开，威廉的双眸也闪烁起了金色的流光。
　　他举起手，一团炽热的火焰瞬间在希留胸前炸开，虽然没有对希留造成什么伤害，但是却也将希留给击退了。
　　看到两人真的动了手，黄猿双眼微微眯起，一道道闪烁的金光在他指尖汇聚，任何一个人到了极限的时候，他都会出手。
　　不过，他更倾向于威廉那一边，毕竟威廉太年轻了。
　　“兆幅音频！”
　　叠加了数道增幅的一拳重重的轰击在了雨之希留的胸前，雨之希留见闻色大开之下提前以雷雨将其挡了下来。
　　看着笼罩在七彩霞光之外的黑色流光，雨之希留的眼神中闪过一丝惊讶。
　　“可以封锁见闻色的招数？竟然还有这种能力！”
　　“少见多怪。”
　　威廉眼神中充满了自信，他答应雨之希留的决斗可不是真的热血上头。
　　换成是麦哲伦，他绝对不可能答应战斗，但是奈何雨之希留是一个不纯粹的剑客呢！
　　而且，还是一个剑术没有走出自己的路子，体术没有达到巅峰，霸气更是修行的很差劲，只能算是混子流派的剑客强者呢！
　　不用其他的能力，光是一种水之呼吸·拾壹之型·凪，威廉就吃死了雨之希留！
　　而且，他刚从战国那里获得了必杀型的大招，嗜杀成性的雨之希留，应该算得上邪恶吧？
　　那，双倍伤害了解一下！
　　·
　　·

第107章 现在的年轻人都这么勇的吗！（为神葬之灵大佬献花！）（1/5）
　　因佩尔顿港口大广场，看着激战在一起的威廉和希留，不管是黄猿还是麦哲伦都有些惊讶，因为在他们看来，威廉哪怕有点本事，那也仅仅只是有点。
　　毕竟，除了那些天生怪物之外，谁能在这个年岁就拥有比肩大将候补的实力？
　　是的，希留的实力在黄猿等人看来超越了中将，达到了精英中将乃至于大将候补的层次，这种实力的希留不能轻松拿下威廉，已经可以说是旷古奇谈了。
　　“黄猿大将，难道新闻上说的都是真的，金狮子真的是威廉上校击败的？”
　　麦哲伦有些摸不着头脑，他看着凭借雷霆般瞬间移动手段将希留压制的喘不过气来的威廉，一时间有些摸不着头脑。
　　黄猿皱了皱眉头，随后就看出了一丝端倪。
　　“阔哇以内~”
　　标志性的口头禅响起，黄猿手指尖凝聚的金光逐渐散去，他知道，这一场战斗或许只会以平局收场。
　　港口广场那，希留见闻色全开，疯狂的使用雷雨挡下了威廉的攻击，那附带有魔气，火焰等等特殊能力的攻击让他想要突破也有些无从下手。
　　不过，从交手中，希留发现了一个十分重要的细节。
　　那就是，威廉似乎从一开始，就没有展露出过武装色？
　　不，应该说威廉压根没有释放过任何的霸气，想来也是，威廉能在这个年岁拥有如此实力已经相当令人感到惊叹了。
　　如果说威廉还领悟了双色霸气并修炼到高深的境界，那希留还真的相信他能击败金狮子。
　　“威廉上校，你虽然能一定程度上封锁我的见闻色，但是似乎，你并不会霸气啊。作为海军英雄弟子的你，竟然不会霸气？”
　　又是一剑挡下了威廉的火焰飞踢，希留看着近在咫尺的威廉露出了一丝冷笑。
　　威廉的各种招数的确精妙绝伦，哪怕是希留也感觉到了一丝的麻烦，尤其是那特殊的流光，希留感觉自己的身体都仿佛压上了一座大山，完全没有办法发挥出全部的实力。
　　不过，这个世界终究还是霸气说话，不会霸气，那就只能挨揍！
　　噌！
　　宛若利刃出鞘的声音响起，漆黑色的武装色霸气覆盖在了雷雨之上，而后希留的一道斩击直接带着威廉倒飞出去上百米。
　　若非威廉及时使用【动如雷霆】调整身位，这一下他可能都要落海了。
　　看着将武装色外放缠绕在雷雨之上的希留，威廉深吸一口气散去了周身流转的光华。
　　凭借着天衣无缝外加上大灭以及剑术天负提供的总体增幅，外加上天衣之光对希留的压制，最后再结合诸多精妙的招式，威廉才能和希留战的平分秋色。
　　但是在希留展露出对实力有着显著增幅的武装色霸气之后，这个局面可能就要调转过来了。
　　“希留看守长，希望你的斩击，能和你的嘴一样硬啊。”
　　虽然散去了天衣无缝与大灭，但是威廉照样没有将希留放在眼里，还是那句话，希留的确很强，比现如今的威廉还要强的多。
　　没有一项真正专精的希留，是不可能让威廉陷入绝境的。
　　“不会让威廉上校你失望的，血雨！”
　　希留重新点燃一根雪茄，而后凌厉的斩击附带上了武装色霸气破空而来，伴随着那呈现出血红色的斩击在空中不断变换，天空竟然飘荡起了细小的血红色流光！
　　嗤！
　　离战场最近的是因佩尔顿的副署长汉尼拔，他为了看清楚希留和威廉的战斗向前走了两步。
　　但是也正是这两步，让他进入了希留无差别的攻击范围！
　　血红色的流光划过了汉尼拔的胳膊，瞬间就在他的身上留下了数不清的细小伤痕。
　　当温热的鲜血从伤口中流出之时，汉尼拔忍不住的痛呼出声并且立刻退后。
　　看着仅仅只是余波就让汉尼拔疼痛不已的招式，达斯琪和古伊娜很是认真的盯着场中被猩红色流光所包裹的威廉。
　　她们相信，威廉是不会输的。
　　正当希留很是满意的看到自己的绝杀已经让威廉再无闪避空间之时，威廉之时轻轻的一抬手，宛若无形之风，又宛若绵延不绝之水的气势自他体内绽放而出。
　　那猩红色的流光外加上半月形的血色斩击，竟然在靠近威廉身体的那一刹那直接消失了！
　　黄猿和麦哲伦都瞪大了眼睛，这一招，有点东西！
　　“为什么？”
　　希留不明白，在他看来，威廉的实力明明不足以支撑他接下自己覆盖了武装色霸气的斩击才对。
　　“很抱歉了，希留看守长，你的斩击，对我是没有效果的。”
　　同时施展了徐如林外加上水之呼吸·拾壹之型·凪的威廉露出了一丝笑容，失去了飞翔斩击这一主要进攻手段的希留，在他面前还真的就是一个活靶子。
　　七彩的流光再一次绚烂绽放，只不过那蕴含着魔气的大灭姿态却并未再启。
　　威廉对着希留伸出手，随后轻轻一握。
　　无形的气势将希留牢牢的锁定，那一瞬间，希留只感觉自己被什么恐怖的东西盯上了一般，他近乎失去了对身体的控制权。
　　“希留看守长，这是我刚刚从元帅那里习得的招式，还有些稚嫩，请您指点一二。”
　　随着威廉那充满自信的话音落下，无穷无尽的金色光芒自天空蔓延而开，恢弘的气势压迫的下方的众人心头一沉。
　　哪怕是黄猿和麦哲伦这种顶级强者，都不得不警惕起来。
　　虽然不知道威廉做了什么的，但是他们能感觉到，如果威廉的这一招落在他们身上，不死也要掉层皮。
　　“现在的年轻人都这么勇的吗？我们这些老一辈可还没死的，就这么着急将我们彻底超越了？”
　　黄猿忍不住吐槽了一句，如果威廉没有说谎的话，那这一招就是他在战国元帅的那副字上领悟到的技能。
　　鬼知道仅仅只是“正义”两个字，他凭什么能领悟这么恐怖的招数啊！
　　天空中金色的流光逐渐旋转凝聚成了神秘的金光流云，一道利刃的虚影正在缓缓的凝聚。
　　“接受制裁吧。”
　　·
　　·

第108章 心想事成！（为神葬之灵大佬献花！）（2/5）
　　璀璨的金色巨剑从天而降，希留疯狂的想要移动自己的身体，但是奈何被威廉的霸王色死死锁定住的他压根没有反抗的余地。
　　无奈之下，希留只能提起手中的雷雨，疯狂的对着天空的巨剑释放血色斩击，然而不管他怎么努力，那些斩击都穿透了金色巨剑消失在了天空之中，并未对巨剑造成任何的影响。
　　在希留那有些难看的眼神中，金色的巨剑落在了他的身上，而后爆发出的金色光芒让黄猿这个闪闪果实能力者都不由自主的眯起了眼睛。
　　“情况怎么样了？”
　　性子最为急躁的汉尼拔捂着自己已经不流血的伤口，他上蹿下跳，希望知道战场的情况。
　　“真是一个可怕的怪物啊，大将，我要恭喜海军，获得这么好的苗子啊。”
　　金光散去，麦哲伦看着倒在自己面前失去意识，全身上下没有任何一处完好地方的希留，他不由的露出了一丝感慨的神色。
　　从希留那平稳的气息来看，他的生命没有危险，但是威廉的那一招的的确确攻破了希留的防御，同时对他造成了超出极限的伤害。
　　港口广场，看着自己释放出的绝技造成的盛大场面，威廉忍不住轻呼了一口气。
　　当七彩流光散去之时，他只感觉自己的脑子都略微有那么一丝丝的混沌。
　　想要完美的施展正义，那么威廉就必须要全开霸王色，这对于他的精神是有一定的消耗的。
　　好在，自带霸王色缠绕绝学的正义，威力远超威廉所想。
　　本来，在威廉的预估中，一发正义之后，希留可能还有还手的力量，这个时候再补上一发霸王色缠绕的毁灭爆裂疾风弹，这么一来，防御并不出色的希留肯定招架不住。
　　但是他没想到，在无视防御的正义之下，希留竟然瞬间落败，真不愧是置换战国提供的霸王色缠绕修行手册所换回来的招数啊！
　　一个字，强！
　　两个字，无敌！
　　缓步走到了已经失去意识的希留面前，威廉伸出手拿过了掉落在他身边的雷雨，随后将雷雨归鞘之后直接转身离开。
　　麦哲伦伸出手想要阻拦，但是一想到威廉和希留之前剑拔弩张的约定，他张了张嘴就没有说什么。
　　【叮，置换大快刀二十一工·雷雨，正在置换技能中······】
　　拿到了雷雨，威廉第一时间就将雷雨进行了置换。
　　这才离开东海多长时间，他的实力就至少翻了一番。
　　虽然这也是有着运气成分在内的，如果希留不挑衅的话，雷雨是不可能到威廉手中的，自然也就无法用来置换技能了。
　　现在只要等觉醒了武装色和见闻色，哪怕是新世界，他都敢去闯一闯！
　　“希望能获得一个大范围的攻击招式吧。”
　　看着自己手掌间笼罩在雷雨之上的流光，威廉充满了期待。
　　现在的威廉其他招式并不缺少，他唯独缺少大范围的强力攻击招式，面对人海战术的时候，他只能选择霸王色去清理战场，而如果敌人能抗住他的霸王色的话，他可能就要陷入车轮战了。
　　虽然蓄力版的侵略如火可以做到大范围的攻击，但是一些紧急时刻，可没有时间给你去蓄力啊。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：万雷天牢引（腥红）！】
　　“万雷天牢引（腥红）：源自虚拟世界【召唤师峡谷】中狂暴之心·凯南的必杀绝学，释放出血色雷霆对大范围内的敌人造成大量的伤害，同时血色雷霆拥有腐蚀武装色的力量。”
　　“嗯，这一招······”
　　威廉的脚步略微停顿了一下，他不是为连续两个招式都来自于自己熟悉的人物而感到惊讶，他惊讶的是，竟然真的获得了自己希望的大范围杀伤性招式。
　　另外，竟然真的存在虚拟世界【召唤师峡谷】？
　　不知道，还有没有机会玩上一把按E剑豪。
　　另外，这个特意标注的腥红，或许就是对应了雷雨所具备的妖刀属性吧！
　　是的，雷雨是一把妖刀，它拥有激发人内心对于杀戮以及鲜血渴望的特殊能力，这也就是希留一直暴躁，渴望杀戮的原因。
　　当然，雷雨只是起了一个引导的作用，归根结底还是希留精神扭曲，内心不强大。
　　“达斯琪，这一把刀送给你了。”
　　因为剑术天负的存在，威廉并不会走剑术这条路，所以名刀对于他来说没有什么用，他也不喜欢收藏。
　　正好，达斯琪有一个收集被恶人所夺走的名刀的愿望，希留弑杀，或许也算得上一个恶人？
　　“是，威廉上校！”
　　达斯琪很是开心的接受了威廉的赠刀，要知道，古伊娜的传家之宝，和道一文字也只不过是一把大快刀，和雷雨一样位列二十一工之中。
　　如果是以前，她可能还会推辞，毕竟一把大快刀的价值实在是难以想象。
　　但是，自从接受了威廉赠与的响雷果实之后，达斯琪就暗下决心，将自己的生命都献给威廉，接受一把大快刀，也只不过是财产的名义转移罢了。
　　不过，虽然接受了雷雨，但是达斯琪并不会将其作为自己的佩刀。
　　一方面，雷雨有妖刀的属性，对于达斯琪的修行会有阻碍。
　　另一方面，雷雨的尺寸也不适合达斯琪佩戴，接近四米的希留使用顺手的佩刀，怎么想都和一米五左右的达斯琪完全不搭边吧。
　　或许，等未来达斯琪身体发育起来了，才会感觉雷雨比较顺手吧。
　　“好了，既然已经决出胜负了，那么就快点完成元帅交代的任务吧。”
　　黄猿撇了撇嘴，他为威廉的大方感到惊讶，一把大快刀，放在本部都需要大量的军功去兑换，威廉竟然随手就送给了自己手下的小丫头。
　　如果不是知道达斯琪才十一岁，黄猿甚至都觉得，威廉是不是有什么别样的企图了。
　　他打了一个哈哈，直接无视了被因佩尔顿的看守们扶起来的希留，随后直接对着后方的副官叮嘱了一句。
　　副官立刻看向身旁的传令兵，传令兵心领神会的掏出了电话虫通知了一下军舰上等候的士兵们。
　　在几个士兵的簇拥下，全身残废无法动弹的金狮子史基，被抬到了麦哲伦的面前。
　　“麦哲伦署长，这一次，可别再让金狮子逃跑了。”
　　·
　　·

第109章 逛一逛传说中的第六层！（为神葬之灵大佬献花！）（3/5）
　　“那是绝对不可能发生的事情，黄猿大将，请您和战国元帅放心，我会好好的招待金狮子的。”
　　看着脸上带着调侃神色的黄猿，麦哲伦露出了一丝坚定的神情。
　　再让金狮子跑出因佩尔顿，他这个署长的头颅就不要再安在脖子上了，摘下来给金狮子当夜壶吧！
　　而且，看着金狮子这凄惨的模样，麦哲伦实在是想不到，金狮子到底要怎么样才能再次逃出因佩尔顿。
　　因为怕金狮子操控飘飘果实逃跑，他的脖子上一直束缚着海楼石的项圈，同时这个项圈还延伸了锁链出去金狮子的四肢也捆绑了起来。
　　不谈金狮子四肢都被威廉给废了，哪怕金狮子还是正常的状态，被这样对待，也不可能再有力气重复八年前的壮举了。
　　“嗯，我也只是开个玩笑。”
　　黄猿笑了笑，现在的金狮子，哪怕是一个四海的小兵都能轻易的将其蹂躏，又怎么可能再有机会逃出因佩尔顿呢。
　　带着金狮子，麦哲伦以及黄猿一行人进入了因佩尔顿之中。
　　因为有战国的关照，黄猿特意请求麦哲伦带着威廉三人逛一逛因佩尔顿。
　　迈入了因佩尔顿的第一层，这是因佩尔顿唯一露出海面的一层，印入威廉眼帘的就是一口巨大的铁锅，铁锅之中翻滚着冒着热气的开水。
　　一群海贼正在其中不断哀嚎的抽搐，等到他们失去闹腾的力气了，狱卒们才会将其拉出来带进下面的监狱。
　　“这里是为这些罪犯们【洗礼】的地方，经受了【洗礼】，他们就没有闹腾的欲望了。”
　　不等麦哲伦介绍，汉尼拔就跳了出来，他已经看出来了，威廉虽然现在只是一个上校，但是在海军中的潜力很高！
　　如果能和威廉打好交道的话，他未来当上署长的几率就会高的多了！
　　“咳咳，汉尼拔副署长，虽然你有这个想法，但是没必要说出来啊。”
　　看着自说自话将自己的野心全部暴露出来的汉尼拔，威廉不由的替汉尼拔感到尴尬，因为他能看的出来，麦哲伦已经在发飙的边缘徘徊了。
　　见识了一下【洗礼】之地，而后一行人就来到了地下的监狱之中。
　　海底大监狱·因佩尔顿对外宣称有五层。
　　第一层为红莲地狱，在这一层中关押的犯人罪行并不是那么重，同时他们的实力也完全不是狱卒们的对手，所以管理较为宽松。
　　在关押他们的牢房外有一大片像森林的地方，那树的叶子像刀刃一样锋利，脚下的草地也像针一样可以刺穿人体。
　　囚犯会因为剧毒蜘蛛和狱卒的追赶而在森林间来回奔跑，最后被这些叶子和草割伤，鲜血直流，从而不停的忍受痛苦的折磨。
　　在参观第一层的时候，达斯琪和古伊娜都因为那些看起来瘦骨嶙峋，满身鲜红伤痕的罪犯而产生了一丝同情，但是一想到他们在外面迫害了不知道多少的幸福家庭，她们就将那一丝同情给彻底的熄灭了。
　　威廉只是轻微瞥了一眼就不再多投以目光注视了，亲身经历过海贼洗劫村庄的他对海贼可不会有任何的同情心。
　　这些在第一层苟延残喘的家伙，放到四海，少说也是几百万上千万级别的大海贼。
　　他们的手中流淌着多少无辜人的鲜血，要让威廉来审判的话，除了恶魔果实能力者需要谨慎对待之外，其余的全部都咔嚓掉才好！
　　第一层的红莲地狱见识过之后，麦哲伦就带着众人来到了第二层的猛兽地狱，这里关押的海贼基本都是上千万的存在，有一定的实力，所以看守他们的是强大的狱卒兽。
　　在威廉看来，狱卒兽的头领斯芬克斯看起来有点三不像，但是他的实力恐怕达斯琪和古伊娜联手起来对付都有些困难。
　　穿过了充斥着绝望气息的猛兽地狱，威廉三人见识到了毫无生气的饥饿地狱，这里关押的海贼基本都是悬赏五千万以上的存在，或许是为了让他们感到绝望，又或许单纯只是为了防止他们闹事，因佩尔顿几乎不给他们提供食物。
　　在没有食物和水源的情况下，还要忍受下方第四层灼热地狱传上来的热区烘烤，放眼望去这一层，威廉三人竟然没有感受到任何因为他们的到来而有情绪波动的囚犯。
　　因佩尔顿第四层是特殊层，这里存在着厨房，办公室审讯室乃至于粮仓等重要的建筑，被关押在这一层的海贼悬赏基本上也在五千万以上，不过他们之中大部分都是恶魔果实能力者。
　　看着无精打采搬运着木料，石块在自己面前走来走去的囚犯，威廉强忍着抓住一个置换的冲动。
　　他说错了，伟大航路才是真正的宝库啊！
　　将这些罪犯全部置换掉的话，他或许可以直接单手秒杀白胡子吧！
　　至于置换这些罪犯所需要承受的心理负担······
　　很抱歉，前世不同，这个世界的罪犯可没有所谓的人权。
　　犯了罪，就该死。
　　如果是类似于革命军的罪犯，威廉还下不去手，但是烧杀抢掠无恶不作的海贼，他可不会手下留情。
　　正如同他要贯彻的正义一样，济度众生，那就必须要将不安分的因素彻底的铲除。
　　这因素包括了海贼，包括了尸位素餐的贵族，同时，也包括了高高在上的那一群猪猡。
　　离开了第四层的灼热地狱，威廉一行人来到了号称最后一层的极寒地狱。
　　这一层的气温和上一层的灼热地狱完全不同，或者说灼热地狱只是为了抗衡极寒地狱发散出去的寒气而特意创造出来的而已。
　　在这一层，已经几乎看不到什么活人了，绝大部分的海贼都已经死在了严寒以及物资短缺之中。
　　同时这一层也没有狱卒看守，有的只是凶猛无比的“军狼”，也就是未来成就了真男人小冯的那群狱卒兽。
　　“我们要将金狮子放在这里吗？他会死的吧。”
　　看着周围严酷的环境，达斯琪有些发愣，如果她没记错的话，不管是威廉还是黄猿大将，都不止一次的提到金狮子不能死，因为他的恶魔果实是不能流传到大海上去的。
　　“放心吧，达斯琪曹长。我的因佩尔顿可没有那么简单。”
　　还不等麦哲伦说话，汉尼拔又自顾自的解说了起来。
　　他很是自豪的拍了拍胸脯，下意识的就用了“我的”因佩尔顿来介绍，“在这第五层极寒地狱之下，可还有关押着不能宣扬名字的极恶海贼的第六层。”
　　“无限地狱！”
　　·
　　·

第110章 红伯爵的震惊与疑惑！（为神葬之灵大佬献花！）（4/5）
　　“无限地狱？”
　　达斯琪微微一愣，她说接触到的信息之中，可根本没有和无限地狱相关的记载。
　　“难怪，我还在想，大海上过亿海贼都被关押在了哪里呢。”
　　威廉面露微笑，假装心中的疑惑得到了解答。
　　事实上，他知道，哪怕金狮子被废掉了，再无自主行动能力了，因佩尔顿也不可能将其安置在上面，而是绝对会放在无限地狱之中。
　　“咳咳，莱因哈特上校，你们之前看的极寒地狱，关押的就是赏金过亿的海贼。这无限地狱，只是单纯赏金过亿，可进不去。”
　　麦哲伦轻轻的咳嗽了一声，一般赏金过亿的海贼能被活捉的很少，只有极少数被安置在了极寒地狱之中承受折磨。
　　这第六层关押的可都是几近传说级别的大海贼，曾经的金狮子就是从第六层逃跑的。
　　“原来是这样。”
　　达斯琪和古伊娜点了点头，如果是这样的话，那就说得通了。
　　毕竟，因佩尔顿可是和海军本部齐名的世界政府三大机构之一啊。
　　在麦哲伦的带领下，威廉一行人来到了暗无天日的第六层。
　　刚一迈入第六层的门槛，黄猿就快人一步挡在了威廉的面前。
　　而后，恐怖的气势席卷而开，整个第六层都覆盖满了斑驳混杂的霸王色霸气。
　　“哈哈哈，麦哲伦，又有新人被送进来了吗，是哪个倒霉蛋啊！”
　　“啊！麦哲伦，放我出去，老子要宰了战国！”
　　“呵呵，呵呵！”
　　“麦哲伦，好难受啊，让你手底下的那两个小娘们进来陪我们玩玩啊。”
　　······
　　听着耳边传来的谩骂与污言秽语，威廉也明白过来，为什么黄猿要上前一步了。
　　虽然威廉同样有着霸王色，但是在这第六层，拥有霸王色，精通双色霸气的大海贼多如牛毛，威廉如果和他们起了冲突，恐怕不会有好果子吃。
　　毕竟，在最深处，还有几个监牢没有传出动静呢。
　　“你们这群混蛋，给我老实一点！”
　　麦哲伦脸色无比的难看，他虽然知道第六层的这些家伙都是混蛋，但是没想到一上来就给威廉他们留下了坏印象。
　　“你们以为，你们是在和谁说话啊！毒龙！”
　　伴随着麦哲伦的怒喝，三条巨大的紫色游龙从麦哲伦的身后浮现，随后紫色毒龙直接蔓延进了每一个牢房，被剧毒沾染的罪犯们全部痛苦的呻吟起来。
　　没有特制解毒剂的话，麦哲伦的毒，哪怕是悬赏十亿的海贼，都不可能自愈。
　　这也就是麦哲伦的毒毒果实有着不管吃什么喝什么都会沾染剧毒的副作用，否则的话他压根不会被放到因佩尔顿，而是会被留在本部当成大将培养了。
　　在麦哲伦的怒火攻势之下，第六层很快就平静了下来。
　　黄猿满意的点了点头，上面让麦哲伦当因佩尔顿的署长，还是相当有眼光的。
　　随着麦哲伦的一声令下，几个狱卒抬着金狮子就进了第六层的深处，随后他们讲金狮子丢在了一个空的牢房中之后就不管了。
　　一些靠近牢房门口的大海贼在看到被抬进来的人竟然是金狮子，而且金狮子都残废了的时候，他们是无比的震惊的。
　　唯一从这个地狱中逃出去的金狮子，竟然也被抓回来了吗！
　　那他们还有出去的可能性吗！
　　“嗯？”
　　在第六层的深处，一道看起来有些落寞，但是风采依旧的苍老身影皱了皱眉头，因为他发现，自己的见闻色竟然无法看穿麦哲伦一行人中的一个小鬼。
　　哪怕是黄猿和麦哲伦，在没有特殊防备的情况下，也会被他听到心声，但是那个有着一头金色短发的小鬼，竟然可以无视他的特殊见闻色。
　　“有趣，击败了金狮子的海军新生代怪物吗？”
　　有着【孤高之红】之称谓的红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德露出一丝奇异的神色，因为在他的见闻色感知之中，金狮子是败在了所谓革命军首领之下后才被威廉捡了个便宜。
　　但是在麦哲伦等人的记忆中，威廉在正面击溃了因佩尔顿的看守长希留。
　　短短的数日时间，实力增幅真的可能达到这么大吗？
　　莱德有些疑惑，但是他知道，威廉绝非等闲之辈，哪怕是自然系恶魔果实响雷果实都能随意赠人，同时还具备特殊的果实招数。
　　或许，这未来的大海，会是由这个海军所主掌。
　　“金狮子，你败的不冤啊。”
　　通过特殊的见闻色将所有信息全部收纳入脑海之中的莱德感慨了一声，当初的金狮子是何等的意气风发，哪怕是被抓进了这海底大监狱，他也顺利的杀了出去。
　　没想到，时过境迁，短短八年时间，金狮子的实力就衰弱到了被新生代强者围攻，然后败在一个小鬼手中了。
　　一方面，金狮子的实力受到了头上船舵的影响。
　　另一方面，金狮子的年岁也大了。
　　已经超过七十的金狮子逐渐开始丧失曾经的气魄，甚至沦落到了靠特殊基因药剂去报复东海，这还是曾经的那个飞天提督，金狮子史基吗？
　　联想到自己失败被捕的原因，莱德不由的紧握双拳，手腕上的海楼石手铐发出了清脆的碰撞声，但是却并未再有下文了。
　　他的年纪，可不比史基年轻多少啊。
　　被关在这暗无天日的海底大监狱之中，哪怕是莱德，也无法再保持以往的养生习惯，只能日复一日的接受着自己身躯不断的苍老。
　　现在的他，别说齐平曾经的海军元帅【钢骨】空了，哪怕是新生代的三大将，都能将他轻松碾压。
　　“必须要出去，要获得让我恢复年轻的力量！”
　　莱德不想成为下一个金狮子，更不想就在这废物云集的海底监狱了却余生，只不过他看不到任何逃出去的可能性。
　　海底大监狱，固若金汤，这话可不是说着玩玩的。
　　“如果有可能得话，那个小鬼，或许会是突破口。”
　　虽然从达斯琪和古伊娜的记忆中知晓了威廉和革命军有勾结，但是莱德却并未声张，毕竟他一个海贼的话可扳不倒海军超新星。
　　倒不如留着这有用的信息，等候日后的机会！
　　只是，不知道这机会，什么时候才会出现啊。
　　·
　　·

第111章 一人得道，鸡犬升天！（为神葬之灵大佬献花！）（5/5）
　　安顿好了金狮子之后，麦哲伦一行人无视了重新恢复嘈杂的第六层，转身就搭乘上了回上层的电梯。
　　“莱因哈特上校，不知道您对我的因佩尔顿有什么建议吗？”
　　在返回上层的路上，汉尼拔又开始搞事了，他每次都暗搓搓的用“我的因佩尔顿”来表露自己的野心，这个时候，深知自己老友脾性的麦哲伦也只能生闷气准备等威廉和黄猿走了在好好的让汉尼拔认识清楚谁才是因佩尔顿的老大。
　　“很出色。”
　　威廉认真的点了点头，固然世界政府有万千不好，但是不得不承认，因为有世界政府的存在，这片大海上才能有一定的秩序。
　　哪怕这秩序中充满了不合理，但是也比邪恶的混乱要好的多。
　　而因佩尔顿，就是这秩序中最重要的组成部分之一。
　　“因佩尔顿，可是守护了万家灯火的重要机构啊，如果没有你们的话，这些海贼重回大海，还不知道要给多少百姓带去痛哭啊。”
　　听到威廉的评价，麦哲伦的脸上洋溢起了得意的笑容，但是很快他就收敛了起来。
　　汉尼拔则是高兴的又蹦又跳，“那，莱因哈特上校，你是否愿意支持我当署长呢，麦哲伦署长平日里都不管事的，都是我在忙。如果因佩尔顿的署长是我的话，那就是汉尼拔署长了，多么美妙的事情啊！”
　　看着眉飞色舞，话都说不太清楚的汉尼拔，威廉只能无奈的耸了耸肩。
　　现在的他可没有那么大的话语权。
　　而且，在威廉看来，汉尼拔适合做副手，但是却并不适合当署长，毕竟他没有镇压因佩尔顿的实力。
　　告别了麦哲伦和汉尼拔，威廉一行人乘坐军舰开始返回本部。
　　军舰上，因为交接完了金狮子，黄猿很是惬意的在用锉刀修剪着自己的指甲，威廉很是好奇，他们自然系能力者难道不能直接元素化，将多余的指甲给直接排除掉吗？
　　仿佛是感受到了威廉那不太见得光的视线，黄猿扭过头看了威廉一眼。
　　“威廉小哥，之前你击败看守长希留的招数，真的是从战国元帅的那副字中领悟的吗？”
　　直到现在，黄猿还是无法理解，一幅字凭什么能领悟那么强大的招数呢？
　　要知道，那从天而降的巨剑，在声势上哪怕比起他的八尺琼勾玉都要不遑多让了。
　　当初他为了领悟自己的招式，吃了多少苦啊，连午觉都少睡了好几天。
　　“当然，黄猿大奖如果感兴趣的话，也可以请战国元帅送一幅字给您啊。”
　　威廉看热闹不嫌事大的给黄猿出建议，在威廉看来，黄猿去找战国题字，最大的可能性是战国给了黄猿自己的书法，但是黄猿毫无所得，然后将战国的书法拿去卖掉。
　　相信威廉，这种事情，黄猿干的出来。
　　“威廉小哥，老夫总感觉，你好像在心里编排老夫？”
　　黄猿狐疑的看了一眼威廉，可惜他没有莱德那可以看穿人心阅读记忆的见闻色，否则的话他或许能看穿威廉憨厚面容下的不着调。
　　哦，当然了，哪怕黄猿有这种能力，或许也有可能和莱德一样，完全看不穿威廉。
　　从因佩尔顿返回本部速度更快，仅仅十分钟，威廉就已经看到了本部马林梵多的轮廓了。
　　军舰再次入港，黄猿对着威廉摆了摆手就走人了，再陪着威廉去元帅办公室，谁知道还有什么任务甩给他。
　　他还是回自己的办公室摸鱼的比较好。
　　太阳都快要下山了，晚上找地方小酌一杯，那多舒服。
　　看着潇洒离去的黄猿，威廉也只能无奈的和达斯琪以及古伊娜来到了元帅办公室的门口。
　　随着传令兵的通报，三人进入了办公室，战国正坐在沙发上悠闲的喝茶，而他身侧的沙发上分别坐着一个人。
　　海军大参谋，鹤中将！
　　前海军大将，现任海军精英学校校长，海军精英训练营教官，【黑腕】泽法！
　　“战国元帅。”
　　因为没有人介绍，威廉也没有直勾勾的喊出鹤中将和泽法的名字。
　　达斯琪和古伊娜更是敬了礼之后就乖乖的站在了威廉的身后。
　　虽然达斯琪的天赋很强，配上响雷果实，本应受到最重视的对待，但是因为她对威廉言听计从，所以反而加重了威廉的话语权。
　　战国很是满意的对着威廉介绍了一下鹤还有泽法，这两位海军元老对威廉也很是满意。
　　不得不说，外相一表人才的威廉给人的第一印象就很好，更何况他还是那种意志坚定的怪物了。
　　这种怪物心向海军，是鹤还有泽法最乐意看到的事情。
　　“这小子就交给老夫吧，老夫可以保证绝对会教的比卡普那老混蛋好。”
　　和威廉打了一个招呼之后，泽法就再次对着战国提议道，他实在是放心不下让卡普去教导三个好苗子。
　　目前泽法手中的学生，加起来可能都比不过三人中天赋最差的古伊娜，所以看到威廉三人，泽法内心是真的有点痒的。
　　鹤和战国对视了一眼，随后相视一笑。
　　“我将威廉召来本部，自然就是为了让他能接受更好的培养。卡普已经在外面帮威廉搜集各种各样的招式秘籍了，为威廉打基础这种事情，还是交给泽法你我比较放心。”
　　战国的话让威廉心头一动，他其实不想被锁死在海军本部，毕竟训练一整年，或许都不如出去置换一分钟。
　　“威廉的果实能力既然这么特殊，那老夫就厚着脸皮，带着他去曾经的弟子手下学习学习吧。”
　　不过，正当威廉有话要说的时候，泽法的一番话直接让威廉闭上了嘴巴。
　　开玩笑，海军本部三分之二的军官出自泽法的门下，如果真的能被泽法带着溜一圈，那威廉的收获有多大，还真的无法想象。
　　哪怕只有几个人的招式秘籍可以置换，那也比自己出去东奔西走要强的多。
　　“嗯，那就这么定了。另外，威廉，达斯琪和古伊娜的军衔也要动一动了。如果我记得没错的话，之前对金狮子的战报中，她们两个也有参战吧。”
　　战国看向达斯琪和古伊娜，随后露出了一丝微笑。
　　“经过我和大参谋的商讨，特提海军支部曹长达斯琪，海军支部曹长古伊娜为海军本部少尉，十一岁的少尉，她们可是刷新了威廉你刚刚创下的记录啊。”
　　·
　　·

第112章 威廉不需要富婆给自己修机坪！（为神葬之灵大佬献花！）（1/5）
　　从元帅办公室走出，达斯琪和古伊娜还有些恍恍惚惚。
　　她们竟然直接完成了三连跳，从曹长晋升为了本部少尉？
　　达斯琪的嘴角挂着一丝笑容，现在的她回去罗格镇，自家老爹都要给自己敬礼了吧！
　　威廉倒是并不在意战国随意洒下的这点点小恩小惠，之所以提升达斯琪和古伊娜的军衔，无非就是因为在本部有一个条令，尉官以下的士兵，都只能住在集体宿舍。
　　而只要晋升尉官，就可以在马林梵多后方的马林梵多镇，海军后勤处领取一套属于自己的房子。
　　是的，白送一套房！
　　虽然在引路的传令兵的介绍中，尉官的房子至多只是占地一百平的小二层，但是也绝对够达斯琪和古伊娜两人日常生活了。
　　至于威廉，他分配到的房子就大了，占地三百平不说，还有独立的院子，楼高也足足五层。
　　不过，威廉很疑惑，这么大的房子，他一个人住，会不会让人感觉很怪？
　　很快，在传令兵的带领下，威廉一行人找到了自己的房子，都是全新的没有人入住过的，这也让有稍许洁癖的威廉和达斯琪相当满意。
　　“可惜了，没有个人训练场。”
　　参观完自己的房子之后，古伊娜略有些可惜，她和达斯琪的房子都不附带院子，所以想要私下里训练的话，可能要在室内布置一个练功房才行。
　　“毕竟只是过度的房子，先将就着住吧，训练的话你们可以到公共训练场或者去我那边。”
　　威廉耸了耸肩，以达斯琪和古伊娜的天赋和实力，少尉这个军衔不会待在她们肩膀上太久的。
　　用不了多久，小二层就能转变为大洋楼，到时候要啥都有。
　　古伊娜点了点头，她平日里训练是最为刻苦的，达斯琪因为要学习处理军务，所以日常训练的强度要弱一点。
　　至于威廉，除了训练自己技能的熟练度外加各种技能之间的配合之外，基础的训练对他的提升已经很小很小了。
　　“莱因哈特上校，有一件事需要提醒您，在海军小镇，是不允许随意释放见闻色霸气的。如果随意散放见闻色的话，是要被督查处严惩的。”
　　传令兵带着威廉三人逛完了分配的房子之后，似乎是想起了什么提醒了威廉一句。
　　这里居住的都是海军高层以及他们的亲属，绝大部分海军精锐都掌握着双色霸气，如果谁都在海军小镇释放见闻色的话，那可能就会乱套了。
　　毕竟某些情况下，被见闻色扫到公开处决，那真的会暴走的。
　　“我明白了。”
　　威廉之前也考虑过这个问题，毕竟本部分配住所的时候，竟然没有将男女分开，如果某位心地阴暗的家伙散开见闻色的话，岂不是会让一众邻居吃亏？
　　现在听到传令兵的话，他才略微放下心来。
　　“请问一下，那边住着的是什么人？”
　　达斯琪有些好奇的指着不远处的独立别墅群，威廉的小楼在校官区最边缘，和那一片独立的别墅群只相隔了一条景观河。
　　“哦，那里啊，那里是赤犬大将的住所。”
　　传令兵的神情立刻严肃了起来，他对着达斯琪指的别墅敬了一个礼，然后才介绍起来。
　　“不对吧，我看到好像有一位中将从里面走出来了？”
　　威廉有些疑惑，他如果没看错的话，就在传令兵介绍的时候，一个满脸横肉的中年男人从别墅中走出，他的肩膀上扛着的正是中将军衔。
　　“哦，因为不想浪费房间，赤犬大将邀请了鬼蜘蛛中将还有道伯曼中将一同居住。”
　　听完传令兵的解释，威廉的眼神变得有些怪异起来。
　　如果他没有记错的话，不管是赤犬还是鬼蜘蛛亦或者是道伯曼，他们三个都是海军鹰派，行事作风相当的果断狠辣，同时他们三个都不为儿女情长所累，简单来说就是三条单身狗！
　　三个单身的海军高层居住在一起，难怪本部脱单率那么低！
　　“等会，可以和其他人住一起的吗？”
　　威廉突然抓住了传令兵话语中的重点，道伯曼他们能住进赤犬的家，那为什么传令兵没和他介绍这个规定？
　　传令兵也被威廉搞的有些发愣，他看了看威廉，又看了看达斯琪和古伊娜，眼神中的疑惑相当的明显。
　　这位新晋上校，玩的这么花的吗？
　　自己未成年也就罢了，还要带着两个未成年的女孩一起玩？
　　如果不是传令兵是战国的心腹，知道威廉和达斯琪他们的天赋和实力，保不准什么二代世子霍乱本部的谣言就会四起了。
　　威廉看着传令兵的神态，自然知道他在犹虑什么，无非就是他们三人一起住，传出去名声不太好。
　　“你去向元帅报告一下，他会理解的。”
　　威廉摆了摆手，五层的洋楼他只要几十平就够了，其他的用来干啥，种草吗？
　　况且，以达斯琪和古伊娜两个会半夜偷偷加练的性子来说，没有剑术天负光环的增幅，那会浪费她们很多的时间和精力。
　　至于会不会有什么流言蜚语，或者威廉有没有什么不可告人的想法。
　　呵呵，谁敢传流言蜚语，威廉就可以让对方尝一尝雨之希留品尝的痛苦。
　　另外，不可告人的想法或许未来会有，但是现在······
　　威廉还年轻，不想吃大锅饭，更不需要富婆包养，况且他也没有飞机需要停啊。
　　传令兵有些疑惑的拿出电话虫向战国汇报了一下，战国看着自己面前资料上显示的威廉的特殊“天赋”，自然明白过来威廉考虑的是什么，所以他很是爽快的答应了。
　　就这样，本部分配给达斯琪和古伊娜的房子她们两人一天未住就直接还给了本部，本部也会酌情的发放军功补偿两人。
　　至于威廉好似一意孤行，没有考虑两个女孩意愿，从达斯琪和古伊娜冲在威廉前面挑选房间的举动来看，她们两个一点不满也没有。
　　达斯琪找了一个小房间，她很是认真的做了几个挂钩放在了墙上，然后就将雷雨悬挂在了上面。
　　这里，将是她为这些被恶人夺走的名刀所准备的藏剑阁！
　　·
　　·

第113章 心比天高，命比纸薄！（为神葬之灵大佬献花！）（2/5）
　　入住新家的第一个夜晚过的相当舒适，可以用鸟语花香形容的环境并不嘈杂，这里没有闹事的喧嚣，也没有呼啸的海风。
　　更没有举着大喇叭在半夜跳舞的海军大娘。
　　随着清晨第一缕阳光驱散了积蕴一夜的淡雾，威廉下楼的时候，达斯琪和古伊娜已经准备好了早餐。
　　简单的肉排外加上普普通通的三明治，这就是他们早上的早餐。
　　只不过，肉排是海王类的肉，三明治的材料也是最顶级的。
　　“我们今天有什么事情要做吗？”
　　插起一块肉放进嘴里，威廉看着左侧的达斯琪问道。
　　作为威廉的副官，达斯琪的工作内容还是很繁杂的。
　　“嗯，我们今天需要去海军精英学校办理入学手续，另外还要去找泽法教官领取我们的训练计划。”
　　虽然威廉的军衔提升到了上校，理应出海追捕海贼，但是因为威廉他们年岁还小，天赋甚高，所以战国还是更倾向于让他们在泽法手底下好好的训练。
　　海军不缺少上校，但是却缺少大将。
　　“学校啊。”
　　威廉将一杯牛奶一饮而尽，随后有些感慨的摇了摇头。
　　没想到，都到了另一个世界了，还是免不了上学吗？
　　吃完了早餐，威廉三人穿戴整齐之后就朝着海军精英学校的方向走去。
　　一路上，面容青涩的三人到是引起了不少人的注视，尤其是威廉，那肩膀上的上校肩章更是让不少人为之愣神。
　　不过，直到抵达海军精英学校，威廉都没有遇到预想中跳出来找存在感的家伙，看起来本部的人的智商都很在线。
　　事实上，世界经济新闻社的报纸早就传扬大海，威廉的功绩外加上他的相貌在本部可以说是家喻户晓
　　虽然不少人认为威廉不可能拥有击败传奇海贼金狮子的实力，但是就那一个海军英雄弟子的头衔，就足以让那些想要找事的人放弃所有的念想了。
　　海军精英学校，坐落于海军中央广场的西侧，占地面积无法计算，因为如果泽法需要的话，整个本部连带着整个海军所控制的海域，都可以成为他的教学地点。
　　进入了学校内部，威廉看到的是一群正在进行体能训练的“新兵”。
　　说是“新兵”，事实上，这些人放在四海，少说也是支部少尉级别的天才，如果不是有两把刷子，他们也不可能被征召到本部来进修。
　　看着大摇大摆从自己面前经过的威廉三人，正在训练的学员们脸上的神情不尽相同，不过绝大部分人的脸上充斥着的还是不服气。
　　他们并不认为，年岁比自己要小的威廉有击败传奇海贼的实力，这个家伙靠的只不过是海军英雄卡普中将的名望罢了。
　　然而，就是这么一个人，竟然从一个少尉，一跃成了本部的上校，而且听说未来还会直接晋升少将！
　　要知道，他们哪怕顺利毕业，天赋最佳，实力最强的也不一定能成为上校啊。
　　这待遇上的差距，实在是让人感到不爽。
　　甚至不少人觉得，如果卡普中将愿意收他们为徒的话，他们肯定做的比威廉还要好的多。
　　“威廉，老夫的学生，你感觉怎么样？”
　　就在一众学员有些愤愤不平的时候，泽法哈哈大笑的走了出来，他拍了拍威廉的肩膀，然后就自豪的对威廉介绍起了自己的学员。
　　在他看来，这些可爱的小家伙，未来会成为海军的支柱。
　　“说实话，不怎么样。”
　　威廉耸了耸肩，他看着不少脸上露出不服气神色的学员，语气略微有些随意。
　　一群连差距都看不清楚的家伙，让威廉怎么评价？
　　如果让威廉知道其他人对自己的看法，那威廉或许只能用八个字来形容他们。
　　心比天高，命比纸薄！
　　不能改变自己的心态的话，这些所谓的精锐，在未来很有可能全部葬身大海的浪潮之中。
　　说起对自身的评价，威廉算是最中肯，最认真的。
　　他知道自己现如今的成就，全部都基于技能大师所置换来的各种绝技。
　　如果没有技能大师帮扶的话，自己至多只能在东海那一滩浅水中当个王八。
　　但是，这个世界上，没有如果不是么？
　　“哈哈，他们是新一批的学员，之前的老学员已经前往各大支部实训了。”
　　泽法对于威廉的评价没有感到任何的意外，毕竟虽然他认为自己的学生会成为海军的支柱。
　　但是这一批的学生中的确只有那么一两个能让他眼前一亮的，其余的也只能算是中规中矩，和威廉比起来，那更是云泥之别了。
　　本来，不管是斯摩格还是缇娜想的都是等威廉成年以后再推荐他进本部精英学校，但是没想到威廉搞的事情越来越大，现在直接几连跳到了和斯摩格同等的高度。
　　只能说，世事无常，计划永远赶不上变化。
　　“给这些小家伙们漏两手？”
　　泽法想要让威廉在学校内树立威信，不过威廉看了一圈，完全没有找到值得自己出手的对象。
　　“达斯琪，古伊娜，你们两个接受他们的挑战吧。”
　　面对一群还在学习六式的学员，威廉真的没有虐菜的想法，他又不是斯摩格，天天守在罗格镇用自然系能力欺负一些连恶魔果实是什么都不知道的弱鸡。
　　远在罗格镇的斯摩格打了一个喷嚏，谢谢，有被冒犯到！
　　“是。”
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，随后就向前跨出一步。
　　泽法也看热闹不嫌事大，他清了清嗓子，“现在开始，你们可以无限制的对着两位海军少尉发起挑战，只要有任何一个人能击败她们，我就允许你们全部加入精英训练营！”
　　海军精英学校并非海军培养新生代最顶级的地方，这里只不过是泽法的精英训练营挑选学员的鱼塘而已。
　　只有在一年的进修过程中表现出色，才能被泽法留下加入精英训练营，而后经过三年的训练成功出师的基本都可以成为本部的校官。
　　曾经的斯摩格被泽法挑进了精英训练营，而达狄则落选了，这两人的命运就截然不同了。
　　听到只要有一个人可以击败面前的两个小女孩少尉，他们就能全部加入精英训练营，不少人的目光直接聚集在了人群中的一位妙龄少女以及她身旁站着的奇怪忍者的身上。
　　“看起来，这一批学员之中也有领头羊？”
　　威廉挑了挑眉，看着人群中走出的高挑身影，他立刻就辨认出了这个女孩的身份。
　　未来追随泽法建立新海军NEO的倒退果实能力者，艾恩！
　　至于和她一起走出来的，自然是超人系茂盛果实能力者，宾兹了。
　　“所以说，我来的正是时候？”
　　·
　　·

第114章 打的就是精锐！（为神葬之灵大佬献花！）（3/5）
　　如果非要问威廉对这个世界有什么遗憾的话，那泽法绝对算一个。
　　不杀大将，一生都在为正义而奋斗的泽法，在六年后，也就是原时间线路飞出海七年前，带领学生在大海上进行实战训练的时候被海贼斩断了臂膀，同时近乎杀光了一船的学员。
　　也正是因为这件事，泽法的性情大变，后面更是因为那海贼加入了王下七武海而愤然离开海军创建了NEO海军。
　　“不过，这是不是有些不对，他们这么早就进海军学校了吗？”
　　威廉有些疑惑，以海军学校和海军精英训练营的进修时间来看，如果艾恩和宾兹是六年后跟随泽法一起出海实习的新兵的话，他们应该在两年后才会加入海军精英学校才对啊？
　　事实上，这一点艾恩和宾兹还要感谢威廉，他们的资历和年龄本来都达不到这一批海军精英学校入学的资格。
　　但是，因为两人都是超人系恶魔果实能力者，额发考虑会不会又出现类似于威廉一般的绝顶天才，所以才让两人提前入学的。
　　这两人也没有让泽法失望，艾恩是倒退果实能力者，同时还是一位难得的女性剑豪，凭借着一手强大的剑术外加上无解的恶魔果实能力，艾恩在第一天就成为了海军精英学校新生之中的领袖。
　　宾兹的表现也很出色，他同样也是一名剑豪，并且擅长各种忍术。
　　配合上他的茂盛果实，如果是在空旷的场地的话，哪怕是艾恩都不一定能轻松拿下宾兹。
　　“我要挑战达斯琪少尉。”
　　“我要挑战古伊娜少尉。”
　　艾恩和宾兹同时开口，两人的目标明确，艾恩去对付实力较强的达斯琪，而宾兹则是去挑战实力较弱的古伊娜。
　　至于他们怎么分辨的实力，从达斯琪和古伊娜跟在威廉身后落后的身位就能隐约分辨出来。
　　达斯琪喜欢紧跟威廉的脚步，落后仅仅一人身位，而古伊娜则是会落后达斯琪半个身位，这不是她们商量好的，而是自我下意识的反应。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，而后点了点头。
　　既然威廉让她们出手了，那就绝对不能手下留情，不然的话这些家伙恐怕就会将无尽的嘲笑泼洒在威廉的身上了。
　　“我先来吧。”
　　古伊娜向前一步，和道一文字被她握在手中但是却并未拔出。
　　宾兹也上前一步，他在口袋里一掏，就摸出了几枚闪烁着黑色寒光的苦无。
　　古伊娜微微一愣，她还以为宾兹也是一个剑豪呢，毕竟他背着一把武士刀，没想到对方竟然是一个忍者？
　　在泽法的宣令之下，宾兹立刻发起了猛攻。
　　几道苦无被他直接射向古伊娜，但是却被古伊娜轻松避开了。
　　这种程度的攻击，比起当初威廉训练她们铁块和纸绘时使用的石子都远远不如。
　　“丛生丛生！”
　　眼看着自己的攻击落空，宾兹不急反喜，他跳动起了奇怪的舞蹈，随着身体摆动幅度的增大，那几枚落地的苦无竟然骤然炸裂，而后蔓延出了十数道恐怖的荆棘藤蔓！
　　“茂盛果实，超人系，能操控附近的植物以及加快植物的成长。怎么样，老夫的学生还不错吧。”
　　泽法很是满意的给威廉介绍了一下宾兹的能力，虽然放在大海上，宾兹的能力会被无限制的削弱，需要自己随身携带植物种子才行。
　　但是在陆地上，哪怕是荒漠，宾兹的能力都能在顷刻间创造出一片绿洲。
　　“还可以。”
　　威廉点了点头，茂盛果实可以说是自然系森森果实的下位，虽然有着诸多的限制，但是却也算的上强力了。
　　“只不过，靠着这点本事想要击败古伊娜，有些想当然了。”
　　威廉露出了一丝笑容，这点小把戏，古伊娜恐怕压根没放在眼里。
　　只见古伊娜环顾四周，随后腰间的和道一文字瞬间拔出。
　　一道辉月流光照撒在了大地之上，而后无尽的白色风暴就将笼罩在古伊娜周身的植物全部清扫而空。
　　“月之呼吸，壹之型，暗月！”
　　看着英姿飒爽的古伊娜，再看目瞪口呆的宾兹，泽法也忍不住摸了摸自己的下巴。
　　这一招的威力，很不错啊。
　　另一边，同样身为女性剑豪的艾恩脸色剧变，她能从那无尽的辉光中感受到难以想象的压力。
　　明明自己的年龄比古伊娜大了一半，为什么实力差距会这么大？
　　“丛生丛生！”
　　宾兹从震惊中反应了过来，他立刻倒退，而后不断的将苦无丢了出去。
　　那些苦无落地之后同样化为了藤蔓与植物，古伊娜顿时失去了宾兹的踪影。
　　“呼~”
　　看着周围朝着自己迫近的植物与藤蔓，古伊娜深吸一口气，而后她举起了手中的和道一文字，银白色的月辉笼罩在了刀锋之上，而后清冷的气息顿时制止住了植物们的逼近。
　　“月之呼吸，贰之型，弄月！”
　　小巧玲珑的银白色斩击挥洒而出，虽然这一攻击的声势并不如同之前的暗月，但是却同样瞬间穿透了宾兹所制造出的植物防御。
　　那被古伊娜压缩到极致的斩击在斩断了诸多的藤蔓与植物之后并未有任何的停顿，它径直的轰击在了宾兹的胸膛之上。
　　嗤！
　　伴随着鲜血的挥洒，宾兹倒飞出去数十米，而后重重的摔在了地上。
　　如果不是古伊娜这一招未用全力，同时宾兹在最紧急的时候使用了铁块，恐怕他不死也要脱层皮。
　　只能说，古伊娜脱胎于威廉水之呼吸而领悟的月之呼吸，实在是太契合她了。
　　配合上霜月家的剑术，外加上被霜月耕三郎以及霜月耕四郎以武装色蕴养了不知道多少年的大快刀和道一文字，古伊娜能释放出的斩击威力至少是同级别的三倍！
　　看着收刀归鞘的古伊娜，威廉很是满意的点了点头。
　　宾兹是泽法手底下的精锐，但是他倾力培养的达斯琪和古伊娜，打的就是精锐！
　　“接下来到我了。”
　　达斯琪走上前和古伊娜击掌换人，艾恩也深吸一口气拔出了大腿上绑着的两柄匕首。
　　看着艾恩那严阵以待的神情，泽法叹了口气，如果艾恩对付的是古伊娜的话，还有一点希望。
　　但是艾恩要面对的达斯琪，可是自然系恶魔果实，响雷果实能力者啊。
　　无法应对元素化的她，怎么可能取胜呢。
　　“泽法老师放心，达斯琪不会使用元素化的。”
　　威廉看出了泽法的想法，他微微一笑，在心中补充了一句。
　　因为，压根用不上！
　　·
　　·

小请不算请！
　　今天陪老妈去看电影，时间上来不及了，还差的两章更新明天补上吧。
　　前两天我老妈感冒不舒服，我也搞的休息很差，这两天勉强补了状态回来，这波卖下惨求一波月票吧~
　　孩子写书两年，还从未抽过奖呢！

第115章 这就叫专业！（为神葬之灵大佬献花！）（1/4）
　　“海军西海第77支部，中尉，艾恩。”
　　当艾恩站在达斯琪面前的时候，她发现自己等人之前的谈论猜测完全是错误的。
　　在他们看来，威廉只不过是因为卡普中将才分到了击败金狮子的功勋，而达斯琪和古伊娜更是因为威廉才获得了晋升。
　　但是，宾兹被秒杀的过程被艾恩看在眼里，她明白，自己等人还是有些坐井观天了。
　　虽然被誉为海军新生代的精锐，但是在真正的天才眼里面，他们可能就是一群只会聒噪的海鸟。
　　“达斯琪。”
　　达斯琪对着艾恩点了点头，虽然她的军衔听起来似乎比艾恩低一级，但是艾恩是四海支部的中尉，而达斯琪却是本部的少尉，放在四海支部起步也是少校级别的军官，大了艾恩两级。
　　不过达斯琪并不喜欢拿军衔说事，所以她表现的不是很在意。
　　“冒昧的问一下，达斯琪少尉，你的年龄。”
　　在开打之前，艾恩很是认真的握着匕首半蹲下身子，她的恶魔果实算是超人系规则类的，低于十二岁的情况下被她的果实能力击中，将会直接从这个世界上抹去。
　　虽然看起来达斯琪的神态比同龄人成熟，但是稚嫩的身体还是让艾恩有些拿不定主意。
　　“十一岁。”
　　达斯琪拔出了小夜时雨，“艾恩中尉，你可以随意攻击，不需要有任何的负担。”
　　听到达斯琪的话，艾恩神情一愣，随后嘴唇轻抿，身形闪烁之间已经来到了达斯琪的面前。
　　剃！
　　作为泽法也比较看好的弟子，艾恩自然已经开始学习六式绝技了。
　　不过，相较于达斯琪，艾恩的六式，还是有些稚嫩。
　　“斩！”
　　略显清冷的低呵声响起，达斯琪站在原地纹丝不动的一刀直接迎上了艾恩下劈的匕首。
　　那一瞬间，艾恩只感觉自己仿佛被一头海王类贴脸撞击了一半，恐怖的巨力直接劈开了她的匕首，而后直接落在了她的胸膛之上。
　　泽法神情微微一动，但是威廉却稳若泰山。
　　“放心，达斯琪用的是刀背。”
　　一招斩·时雨，剑道上的绝对差距让艾恩完全招架不住达斯琪的反手还击。
　　虽然艾恩的年龄比达斯琪要大一点，但是艾恩可没有管饱的海王类，也没有可以提升其剑术天赋的上司啊！
　　放在四海，凭借着独特的恶魔果实能力，艾恩或许能轻松了结千万悬赏的海贼。
　　但是，面对达斯琪，艾恩压根没有任何的机会。
　　“三千雷动，雷闪！”
　　刺目的电光闪耀之间，达斯琪手中的小夜时雨的刀柄已经轰击在了倒退出去的艾恩的腹部，那一瞬间，艾恩直接一口苦水上涌，整个人不受控制的冲进了目瞪口呆的学员之中。
　　噌！
　　收刀入鞘，达斯琪平静的回到了威廉的身后，艾恩在犹豫自己的果实能力是否会伤到达斯琪，但是达斯琪却压根没有让她使用果实能力的机会。
　　倒退果实的确可以让她倒退十二年，前提是艾恩要能碰得到达斯琪。
　　“很不错的速度，响雷果实，果然不愧是拥有最强自然系恶魔果实之称的大海秘宝啊。”
　　哪怕是对恶魔果实能力并不是很看重的泽法，都对达斯琪赞不绝口。
　　现如今的三大将都是泽法教导出来的，他太知道自然系恶魔果实的潜力了，以达斯琪对响雷果实的开发，外加上威廉提供的剑术天赋提升，未来的达斯琪成就只会在黄猿之上！
　　人群之中，被达斯琪两招击溃，近乎失去对身体控制的艾恩晃晃悠悠的站了起来，她默不作声的回到了自己的位置，原本溢于言表的傲气已经彻底消失了。
　　在真正的怪物面前，他们这些四海的天才，又算得了什么。
　　“泽法老师，您不会怪达斯琪她们将您学生的傲气打没了吧。”
　　威廉微微一笑，随即就和泽法开起了玩笑，泽法摇了摇头，他的眼神中满是自信。
　　“老夫的兵，老夫的学生，是不可能受到这么点挫折就倒下的！”
　　泽法或许不是什么天才老师，但是从他手中出去的兵，没一个怕死的！
　　听到自己老师对自己等人的评价，一众学员们立刻鼓足了气势挺起胸膛，他们绝对不能给泽法老师丢脸。
　　“那，要我再给他们下一点猛药吗。”
　　威廉的嘴角微微上扬，他的头上仿佛升起了一对犄角，宛若恶魔低语一般的声音缓缓的传入了众多学员的耳中。
　　下一点猛药？
　　难不成，威廉也要出手吗？
　　泽法愣了那么一秒钟，随即陷入了沉思之中。
　　“也好，他们以后还是会遇到的，如果能早有防备的话，那也不错。”
　　得到了泽法的许可，威廉的眼眸之中闪烁过一抹金色的光晕。
　　与此同时，七彩的流光也逐渐自威廉的体内渲染而开。
　　“什么情况，有什么事情要发生吗？”
　　艾恩感受着腹部传来的痛楚，一时间还有些摸不着头脑。
　　但是下一瞬，她仿佛看到了咆哮山林的万兽之王，宛若山岳倒塌的恐怖气势压的他们连呼吸都彻底忘记了。
　　一个，两个······
　　犹如镰刀割麦子一般，这一群被泽法看好的海军精锐一排排的倒下，很快就只剩下了宾兹和艾恩两人强撑着站在原地。
　　看两人那颤抖的样子，很显然也到了极限。
　　威廉有些惊讶，因为两人身上都带着伤，竟然还能撑到最后，这一批学员的质量不太行啊。
　　“这到底，发生了什么事情。”
　　艾恩艰难的抬起头，她看着站在原地保持着微笑的威廉，声音沙哑，一字一顿的问出了自己的疑惑。
　　但是，还不等威廉为其解答，下一秒她就和宾兹一起倒下了。
　　海军精英学校，全灭！
　　“你的霸王色······”
　　泽法张了张嘴，他是想要让这些学员们体会一下大海上那些海贼霸主所拥有的气魄，从而在未来遇上的时候不会手忙脚乱。
　　但是，让他万万没想到的是，威廉竟然一招霸王色直接秒杀了全部的学员。
　　只能说，怪物完全不能用常理来考量？
　　·
　　·

第116章 老师，我想学这个！（为神葬之灵大佬献花！）（2/4）
　　昏暗的医务室，艾恩从昏迷中醒过来的时候，已经是当天的黄昏了。
　　她从病床上爬起，偌大的房间内只有她一个人。
　　没办法，这一批精英学员中，只有她一个女孩子，所以哪怕倒下了，也只能一个人一个病房。
　　走到了窗户边，艾恩的脑海中回忆起了白天昏迷前自己最后的记忆。
　　“那到底是什么招数？”
　　败给达斯琪她不气馁，因为她知道，恶魔果实之间也是有着等阶之分的。
　　她的倒退果实固然强大，但是比起响雷果实还是差了一些，而且达斯琪在剑术上的修行也比她要强的多。
　　经过认真的思考，她还能看到双方之间的差距。
　　但是，面对威廉，她什么都看不到。
　　“那是霸王色霸气，是威廉上校正义的象征。”
　　病房的门被推开了，达斯琪端着一份饭走了进来，她看着站在窗户边喃喃自语的艾恩露出了一丝微笑。
　　“霸气？”
　　艾恩的眼神中闪烁过一抹疑惑，她在泽法老师的口中听说过这种力量。
　　但是，他们这些连六式都没有完全掌握的学员，现在又怎么可能接触到霸气呢？
　　“请问，达斯琪少尉您为什么会在这里？”
　　疑惑之余，艾恩更奇怪的是达斯琪为什么会出现在这里，她不是威廉上校的副官吗。
　　虽然年龄还很小，让人感觉他们只是在过家家，但是军衔和职务可是真实的。
　　“威廉上校有事情想要让我来询问你一下，你的倒退果实，对疾病有效吗？”
　　达斯琪自然不是留在这里和艾恩交流感情的，威廉虽然喜欢投资，但是那也得是有投资潜力才行。
　　艾恩和宾兹的天赋，甚至连巴托都比不上。
　　如果不是倒退果实和茂盛果实的强者，这两人能否在未来的灾难中活下来都说不准。
　　固然艾恩是一个养眼的大长腿美女，但是威廉可不是一个见色眼开的家伙。
　　他目前所做的一切，都是为了更伟大的目标。
　　“嗯？很抱歉，我的倒退果实不能改变目标的健康状态。”
　　艾恩虽然对达斯琪的问题有些奇怪，但是还是认真的回答了达斯琪的询问，“除了健康，包括肢体残缺，精神创伤，乃至于体力的流失，我都没有办法以倒退果实的能力将其抹除。”
　　艾恩的果实能力只针对肉体，将对方的身体倒退十二年，年龄不足十二年的情况下直接抹杀。
　　“原来是这样。”
　　达斯琪倒是没有什么意外，毕竟威廉在让她来询问的时候，就已经自言自语的分析过了。
　　“还有一个问题，被你用倒退果实能力命中的果实能力者，他们是否会失去果实能力，如果失去的话，是永久性失去，还是暂时性失去？”
　　略微思索了一下之后，达斯琪问出了第二个问题，这也是威廉最关心的一点。
　　将目标倒退到了没吃恶魔果实之前，目标自然无法使用恶魔果实能力。
　　那么这个时候，对应的恶魔果实到底是会重生，还是依旧潜藏在目标的体内。
　　艾恩皱了皱没有，她还真的从未考虑过这个问题，因为在西海，对上有恶魔果实能力的海贼还是需要谨慎的，她压根没有机会去想这种天马行空的猜测。
　　没能得到自己想要的答案，达斯琪也只能让艾恩早点休息，然后就离开了。
　　草草了吃了一口，艾恩穿上常服就来到了泽法的办公室。
　　此时，泽法正在思考着如何制定威廉，达斯琪还有古伊娜训练计划。
　　今天白天将所有的学员都送进了医务室之后，威廉三人就在泽法面前展露出了自己的全部能力。
　　包括达斯琪无限增幅的三千雷动，古伊娜灵动飘逸的月之呼吸，还有威廉的诸多绝学，哪怕是附带霸王色缠绕的毁灭爆裂疾风弹和正义都展示了一遍。
　　也正是因为威廉展示出的实力太强，泽法才不好制定学习计划。
　　毕竟，威廉总不可能和那群学员一起锻炼体能吧。
　　“泽法老师。”
　　艾恩敲了敲门，然后在泽法的应答中推开门走了进去。
　　“艾恩，有什么事情吗。”
　　泽法摘下了鼻梁上的眼镜，此刻的他就宛若一个邻家大叔一般，相当的和蔼可亲。
　　“听达斯琪少尉说，今天威廉上校展露的能力叫霸王色霸气，我也想学，请泽法老师教我。”
　　艾恩的眼神和话语十分的诚恳，但是泽法却摇了摇头。
　　“霸王色霸气与生俱来，没有一颗勇往直前，无惧无畏的心是不可能觉醒的。”
　　“这个能力十分的稀有，百万人之中才能出一个拥有霸王色霸气的天才，而哪怕是这些天才之中，霸王色的强度比得上威廉的也不足百分之一。”
　　泽法的话让艾恩脸色一暗，也就是说，威廉是亿中无一的绝世天才。
　　“那，泽法老师，我们有对付霸王色霸气的办法吗？”
　　如果说，遇到霸王色霸气就只能昏厥过去的话，那他们那么努力的训练是为了什么呢，这天下就交由霸王色霸气的拥有者去分割呗。
　　“当然。”
　　泽法点了点头，他对艾恩还是十分看好的，这个孩子虽然天赋上比不过威廉他们三个，但是却一直脚踏实地，稳扎稳打，尤其是对方在政务上的敏锐嗅觉，更是让泽法看到了年轻时代鹤的影子。
　　“霸王色与生俱来，虽然无法后天习得，但是也有强弱，弱小的霸王色霸气甚至连一只鸡都吓不死，只要你们提升自己的精神意志，捶打自己的意念，就能无视霸王色的威压。”
　　泽法的表情相当认真，今天艾恩和宾兹站的时间稍微长一点，不是因为他们实力较强，而是因为他们的意志更为坚定。
　　想要将正义弘扬在大海之上，意志力绝对是最重要的。
　　作为海军学校的校长，泽法见过太多面带笑容为了正义慷慨赴死的海军，也看过很多贪生怕死，背弃了自己正义理念的腌臜之辈。
　　他管不了其他人，但是他要保证，自己的学生，全部都要拥有一股钢铁一般的意志。
　　这，就是曾经的不杀大将，【黑腕】泽法现如今的正义！
　　·
　　·

第117章 单挑泽法！（为神葬之灵大佬献花！）（3/4）
　　办公室内的谈话一直持续到了深夜，等到艾恩从泽法办公室中离开的时候，她以往的自信已经重新回到了脸上。
　　新的一天正常到来，沐浴着清晨的阳光，威廉三人开始了一天的训练。
　　这个时候，泽法展现出了自己的专业性。
　　明明昨天威廉三人才展现出了自己的实力，仅仅一个晚上，在一边和艾恩谈心开导她的情况下，泽法还顺利的完成了对威廉三人的加训计划！
　　“古伊娜，你目前的缺陷就在于自身的体魄强度不足，无法完全发挥你精妙剑术的强大。”
　　泽法的第一个指点目标就是古伊娜，因为她能提升的空间更为庞大。
　　“老夫接下来一段时间，会一点点的引导你领悟生命归还，这么一来的话你的体魄强度就能快速的提升了。”
　　古伊娜的六式修行早已结束，不过在泽法眼中，古伊娜仅仅只能算是学会了六式，而并非是精通了六式，距离领悟生命归还有也很长一段路要走。
　　只要领悟了生命归还，那体魄问题就可以迎刃而解了。
　　至于剑术上的训练，有着威廉剑术天负的光环增幅，泽法不认为有任何的老师能教导古伊娜和达斯琪。
　　虽然泽法也希望威廉能帮一帮艾恩和宾兹，但是两人的天赋相较于达斯琪和古伊娜，实在是让泽法无法开口。
　　“接下来就是达斯琪，老夫会将萨卡斯基，库赞还有波鲁萨利诺他们在学生时期留下的训练方案交给你，你可以照着他们的方向，去开发出属于自己的招数。”
　　响雷果实威名超越了一切自然系恶魔果实，它有强大的攻击力，极致的速度，不俗的控制力，更有许多奇妙的延展开发，如果单让达斯琪一人去研究的话，或许未来她只能成为一名响雷剑豪。
　　有道是前人栽树，后人乘凉，虽然果实能力不同，但是达斯琪却可以以三大将的能力招式为参考，领悟出自己的招数。
　　比方说青雉的冰河时期，暴雉嘴，赤犬的冥狗，流星火山，黄猿的八咫镜，八尺琼勾玉等等招数，都是可以借鉴的。
　　达斯琪目前掌握的一刀流雷雨，就是威廉模仿艾尼路的万雷以及黄猿的八尺琼勾玉帮助达斯琪领悟的。
　　“是，谢谢您，泽法老师！”
　　达斯琪的脸上流露出一丝笑容，她不想浪费响雷果实的强大，但是在威廉的“领域”之中，她总是会不知不觉的就朝着剑术的方向去开发。
　　现在有了三大将的训练资料，她总算是可以一点一点的展现出响雷果实天灾一般的能力了。
　　威廉咂咂嘴，可惜了，技能大师不收恶魔果实招式的修行手册，否则的话以泽法手中掌握的资源，那不得让他爽翻天啊。
　　“至于威廉，武道果实在海军的记载中从未出现过，所以老夫也没有办法给你更多的建议，不过在老夫看来你现在的目标应该是将自己的招数融会贯通。”
　　威廉所掌握的招数大多数都精妙无比，哪怕是拆解成六招的兵道·六式，在强度上也完全不逊色海军六式。
　　更何况威廉还有天衣无缝，大灭这种增幅自身实力的特殊状态招式了。
　　哪怕是他使用很少的火龙的勾爪，在威力上也足以比肩一般超人系恶魔果实果实的必杀一击了。
　　不过，威廉的问题就在于，他对这些招式掌握的熟练度虽然很高，但是相互之间的默契却相对不足。
　　其实，在之前卡普也看出了这一点，但是他并未对威廉进行太多纠正。
　　因为在卡普看来，威廉只要熟练的掌握几招强大的技能就够了，其他威力较弱的技能，在特殊时刻能想起来破局就算是奇招了。
　　但是泽法不认同这一点，在他看来，威廉就是一块璞玉，他所掌握的这些招式，是这块璞玉上天然勾勒出的线条。
　　作为老师，他要做的是让这些线条完美的融合成一幅栩栩如生的画卷，而不是放任其潜藏在璞玉中，破坏那完美的和谐感。
　　“从今天开始，每一天老夫都会和你对练，你什么时候能达到老夫的要求，老夫就可以教导你练习武装色霸气以及见闻色霸气。”
　　泽法的脸上露出一丝微笑，对于他的安排，威廉那是有些求之不得。
　　除了可以置换的修行手册之外，威廉最想要的就是和强者之间的对练。
　　还是那句话，谁爱虐菜谁虐菜，他威廉喜欢具有挑战性的目标。
　　当然了，如果是出任务的话，那威廉觉得，虐菜型的任务更适合他。
　　“哦，对了，作为奖励，如果今天你能在老夫的手下坚持十分钟，那老夫就可以送你一本海军中将的招式秘籍。”
　　为了刺激威廉的积极性，泽法还抛出了诱饵，虽然这招式秘籍是肯定要给威廉的，但是与其作为培养资源让威廉毫无波澜的接受，不如作为奖励，让威廉表现的更积极一点。
　　威廉眨了眨眼睛，这是双喜临门吗？
　　“泽法老师，那可要说话算话啊。”
　　七彩的光辉夹杂着带有不想气息的魔气，雷霆闪烁之间，威廉已经一拳轰在了泽法的胸膛之上。
　　“哈哈哈，臭小子，别那么着急啊。”
　　宛若金属碰撞的声音响起，泽法只是站在原地，就接下了威廉多重增幅后的一拳兆幅音频。
　　那犹如钢铁一般的身躯让威廉有些咂舌，这是六式中的铁块？
　　别骗人了啊，铁块有这么硬的吗！
　　一招不得手，威廉立刻闪烁向后，他知道，在自己发起攻击之后，泽法是不可能轻易的让他拉开安全空间的。
　　果不其然，在威廉收回拳头的那一瞬间，泽法那堪比蒲扇的大手已经按在了威廉原先所在的位置。
　　如果不是动如雷霆的速度堪比瞬移，威廉可能真的就要被按住了。
　　“威廉，这才五秒钟啊。”
　　泽法活动了一下脖子，随后一招极速剃直接冲到了威廉的面前。
　　看着转瞬间就近在咫尺的泽法，威廉毫不客气的单手点出，一道炽热的火芒落在了泽法的胸前。
　　侵略如火！
　　爆炸的冲击波散开，泽法的拳头与威廉的头相隔一厘米错开，这让威廉不由内心吐槽了起来。
　　泽法真不愧是卡普的兄弟，连攻击路数都那么相同。
　　卡普喜欢锤威廉的头，没想到泽法也是这样。
　　“两个臭老头都嫉妒咱的盛世美颜吗？”
　　威廉内心吐槽了一下，随后双手展开，橙红色的流光化为了一尊雄狮虚影。
　　“兽王拳！”
　　·
　　·

第118章 老头子，不讲武德！（为神葬之灵大佬献花！）（4/4）
　　雄狮咆哮，百兽嘶鸣。
　　霎时间，泽法双臂挡在胸前，直接扛着兽王拳的冲击倒退了数十米。
　　对于兽王拳取得的效果，威廉还是有点惊讶的，毕竟泽法虽然年纪大了，还有哮喘，但是不可否认的是，他是大将！
　　是屹立在这片大海上最强大的存在。
　　如果给泽法一枚幻兽种或者说古代种的动物系恶魔果实，他或许能焕发第二春，再次重回一线奋战三大海贼霸主。
　　“泽法老师，十分钟是不是有点短了，要不您延长一下？”
　　开着天衣无缝的威廉表现的无比自信，璀璨的天衣之光落在了泽法的身上，哪怕双方实力相差很大，泽法也依旧感觉到了自己的实力被压制了许多。
　　至于威廉这边更是以数据的形式展现了出来，泽法的实力，因为天衣之光，下降了百分之十七！
　　相较于卡普最极限的百分之十，泽法还是老了啊。
　　“威廉，你不会以为，老夫就这点本事吧。”
　　泽法笑了笑，他只是看到那狮子火焰的时候有一点感慨罢了，毕竟曾经的他可是一直奋战在对抗金狮子的第一线啊。
　　剃！
　　又是一招基础的剃，只不过这一次，威廉没能反应过来泽法的速度。
　　等到威廉感觉自己身后一阵疾风袭来之时，他只能紧急提气是用出了不动如山外加铁块，但是还是被泽法一拳给打飞出去数百米，而后撞在了到路边的绿化树之上。
　　咔嚓！
　　绿化树应声而断，威廉捂着胸膛站了起来，他只感觉四肢都有些发软。
　　那一拳，真的是年过六十的泽法打出来的？
　　“怎么样。”
　　泽法并没有乘胜追击，他知道自己的拳头到底有多重，虽然没附加武装色霸气，但是也不是威廉能轻松扛下来的。
　　“呼~再来！”
　　威廉深吸一口气，抬手对准泽法就丢出了一团青色的光团，随后他对准泽法，手臂挥动之间已然释放出了一道血色的雷霆。
　　滋滋滋！
　　刺耳的电流声让泽法微微凝神，通过昨天的了解，他知道威廉这一招的麻烦程度。
　　“附带有霸王色缠绕的招数，还有足以腐化武装色的雷霆，威廉，老夫还真的对你的恶魔果实能力产生了好奇啊。”
　　泽法深吸一口气，漆黑的流光笼罩在了他的手腕之上，而后伴随着沉闷的心跳声，一阵无形的波纹直接击碎了袭来的毁灭爆裂疾风弹。
　　“泽法老师，我的杀招可不是那个啊。”
　　“万雷，天牢引！”
　　威廉露出了一丝微笑，他打了一个响指，无尽的血色雷霆将泽法笼罩在了其中，不断闪烁的猩红落雷看的人是内心惶惶。
　　在昨天测试的时候，泽法对威廉的三大招数都表示肯定的赞赏。
　　分别是毁灭爆裂疾风弹，正义，还有就是这一招万雷天牢引了。
　　拥有腐蚀武装色的力量，如果对这一招不是太了解的话，哪怕是老牌的强者，也有可能吃大亏！
　　“威廉，老夫有没有告诉过你，永远不要认为有无敌的招数。”
　　沐浴在血色雷霆之下的泽法大笑一声，他漫步从雷霆中走出，全身未曾沾染一丝雷光。
　　“泽法老师，您这有点不讲武德了，使用武装色霸气不谈，竟然还用见闻色，就欺负我没领悟双色霸气呗。”
　　威廉有些无奈了，万雷天牢引固然强大，但是在开启见闻色的泽法面前，压根没办法对其造成太大的麻烦。
　　除非，威廉能领悟见闻色，同步感悟泽法的行动，然后操控万雷天牢引，那样才能将这一招的威力发挥到极致。
　　“断！”
　　泽法没有和威廉多说什么，他只是一个闪烁就对着威廉释放出了一道苍白色的飞翔斩击，那是六式岚脚的高级技巧。
　　虽然威廉没能看出这一招高级在哪里，不过就从那撕裂的大气，让沿途产生裂痕的斩击，就说明了这一招的额不同凡响。
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪！”
　　泽法的攻击很强，但是飞翔斩击对威廉是几乎无效的。
　　叠加了徐如林的柔劲之后，流水一般的势轻松的就将泽法的斩击给化解了。
　　“好小子。”
　　泽法忍不住夸赞了一声，昨天威廉虽然展示了一下凪的玄妙，但是也正是在和古伊娜对练。
　　本身威廉实力就强于古伊娜，所以对于威廉能将古伊娜的斩击全部化解，泽法其实并不惊讶。
　　但是现在看起来，哪怕是超越了威廉极限的斩击，威廉也能一并消磨？
　　事实上，泽法想错了，威廉无法消除超越自身极限的斩击，但是配合上徐如林的柔劲将斩击的威力削弱之后，自然就达不到他的极限了。
　　目前，叠加了徐如林柔劲的凪，能挡下的斩击的极限，已经超越了威廉自身实力的三成。
　　“炮！”
　　眼看着自己的岚脚不起作用，泽法也很是果断的伸出手，恐怖的爆炸声传开，一阵空气旋涡自泽法的手腕部位流散而开。
　　在泽法出手的瞬间，刺骨的寒意涌上威廉的心头。
　　本能的驱使之下，威廉直接一个闪烁来到了数十米外的空地之上，而就在他落地之后，原本他站立的地方竟然直接出现了一个深坑！
　　“这也是六式？”
　　威廉已经不知道该怎么吐槽了，很明显，这是六式指枪的高阶技巧，飞指枪。
　　但是，你和他说这是飞指炮他也相信啊！
　　这一击之下，哪怕是中型军舰被击中了平衡点，恐怕也要裂成两半吧。
　　没有被断臂，心态未曾收到多重打击的泽法，这么强的吗？
　　“达斯琪，时间。”
　　威廉毫不犹豫的对着泽法抬起手挥舞出了几道凌厉的风刃斩击，以他现如今的体魄，随意挥洒而出的疾如风，威力也不弱寻常剑豪的飞翔斩击了。
　　“一分三十七秒！”
　　虽然很紧张，但是达斯琪依旧在相当认真的计时，哪怕算上威廉和泽法吐槽的时间，此时也不过才过去了一分半！
　　面对强大的泽法，剩下的八分半，威廉要怎么才能挺过去？
　　“兵道·六式只能算小把戏，万雷天牢引控不住，毁灭爆裂疾风弹也不管用，真不愧是前海军大将啊！”
　　“接下来只能看这一招有没有效果了！”
　　威廉深吸一口气张开手，泽法知道他想要做什么，竟然待在原地没有动弹。
　　伴随着威廉蓄力之下，金色的炫光在泽法头顶形成了旋转的流云，而后一柄蕴含着无穷正义的金色巨剑死死的锁定了泽法。
　　“正义！”
　　·
　　·

第119章 背后的正义是责任！
　　温暖，威严。
　　这是泽法沐浴在金光之下，唯一的感受。
　　他看着距离自己越来越近的金色巨剑，脸上竟然流露出了一丝祥和的神态。
　　“好久没有这种感受了。”
　　泽法张开双臂，他仿佛回到了当初与战国，卡普还有鹤他们为了正义而对抗邪恶的时代。
　　已经有多久，他没有露出如此的笑容了？
　　远处的威廉看着泽法的神态，心中升起了一丝不太妙的感觉。
　　正义这一招，对付心无秩序，行事邪恶的人有着成倍的功效。
　　但是，它没说面对内心坚定着正义，而且还是和威廉相差无几的为民正义的泽法时，还能留有多少功效啊！
　　泽法抬起头，他缓缓的举起手臂，那来自金光之中霸王色的威压在他看来近乎于无。
　　漆黑的武装色流转于泽法的手腕之上，而后甚至散发出了层层波浪状的气团。
　　轰！
　　朴实无华的一拳对上了从天而降的巨剑，站在远处的威廉能清晰的看到黑色的光芒击碎了巨剑的锋刃，而后侵入其中将巨剑彻底崩坏。
　　武装色高级技巧，内部破坏！
　　“虽然能想到这一招对付不了泽法老师，但是我是万万没想到，这一招在您面前，威力竟然连最基本的六式都比不过。”
　　威廉这一招看似无可匹敌，但是从泽法应对的轻松程度来看，泽法压根没用力。
　　对于贯彻内心正义数十年的泽法来说，正义，只不过是他背负的责任，根本不可能成为压垮他的力量。
　　至少，现在不可能。
　　“威廉，还有别的招数吗，如果没有的话，就结束了。”
　　不知道是不是威廉的这一招让泽法十分满意，他竟然在轰碎了正义金剑之后并未乘胜追击，而是站在原地仔细的回味着那如沐春风的感觉。
　　大概过了十来秒，泽法才笑着对威廉询问道。
　　威廉耸了耸肩，直到目前为止，他所掌握的绝技已经几乎全部施展出来了，换成是和他同级别，或者说比他稍强一点的对手，早就已经招架不住了。
　　但是奈何泽法现如今还在半巅峰，哪怕已经比不了大将，但也不是寻常中将可以比拟的，更不是现如今的威廉可以随意碰瓷的。
　　目标十分钟，连带着插科打诨，威廉才坚持了两分钟出头！
　　泽法点了点头，他不会因为威廉没有完成他的目标而有所斥责，毕竟比起日薄西山的他，威廉的可进步空间实在是太大太大了。
　　“威廉，你的所有招数都潜力非凡，只不过，这些招数的威力全部都是基于你的体魄，如果你的体魄强度无法快速提升的话，你的实力提升速度也会变得相当的缓慢。”
　　“和古伊娜一样，你的阶段目标除了和老夫对练积攒实战经验之外，还要努力领悟生命归还。”
　　事实上，泽法有些奇怪，以威廉的天赋，怎么可能在领悟生命归还上如此的缓慢。
　　毕竟威廉现如今已经掌握了很多六式的进阶技巧，虽然这些技巧比不上威廉自己领悟的技能，但是按照进度来说应该已经可以领悟六式奥义了啊。
　　听到泽法的话，威廉也有些无奈，生命归还就好像是卡着他的悟性界限一般.
　　哪怕开启了天衣无缝，对自己的身体达到了完美掌控的地步，威廉还是没有办法领悟生命归还。
　　明明生命归还只是将意识投入到身体之中，从而操控身体的每一部分，这可比天衣无缝效果弱多了，但是威廉就好像是和这一招犯冲一样，连一点苗头都看不出来。
　　不过好在每一次进行技能置换都能提升一下体魄，几次置换之后，威廉对生命归还的需求度已经没有那么高了。
　　“可惜了，没能在您手下坚持十分钟。”
　　威廉有些感慨，这到手的招数秘籍都能飞了，真的是让人感觉相当不自在啊。
　　泽法笑了笑，如果在双色霸气全出，六式完全不留情的情况下他还让威廉坚持了十分钟，威廉肩膀上的肩章可就不应该是上校，而起步是中将了啊。
　　“拿去吧。”
　　正当威廉感觉有那么一点可惜的时候，泽法丢过来一本小册子，看着那有些年代感的手册，威廉稍许有些愣神。
　　不过，当看到泽法那带有一丝期许的眼神之时，威廉还是很认真的收下了。
　　“这是老夫的弟子，海军本部中将达尔梅西亚自创的招数，这其中融合了他自身的恶魔果实能力，霸气，还有对六式体术的感悟，算是相当不错的招数了。”
　　泽法点了点头，他知道，威廉的招数【剑术天负】已经锁死了他在剑道上的修行，然而他所教导出来的学生，绝大部分都是顶级的剑豪，也只有达尔梅西亚这类体术强者的招数或许可以对威廉有所启发了。
　　“犬碎？”
　　翻开小册子，威廉第一眼看到的就是被划了不知道多少道杠，最后才落定的招式名。
　　简略的翻看了一下达尔梅西亚中将的修行感悟，这一招【犬碎】实质上就是以犬犬果实大麦町形态的体魄为基础，结合铁块的硬度，指枪的穿透，外加上岚脚产生的风压创造出的类似于撕裂爪的攻击。
　　只不过，相较于一般的六式进阶技，达尔梅西亚的这一招在注入了武装色霸气之后，甚至能带有一丝内部破坏的韵味在其中。
　　【叮，正在置换修行手册犬碎·达尔梅西亚，正在置换技能中······】
　　既然修行手册到手了，威廉也没有犹豫的就将其直接置换掉了。
　　至于是否学习犬碎······
　　说实话，威廉有些看不上眼，哪怕是泽法也仅仅只是希望威廉能从中吸取一点点的精华，从而有所提升罢了。
　　毕竟，这一招最适合的还是犬犬果实能力者。
　　浅显的流光逐渐消散，威廉将手中的修行手册递给了达斯琪，对于达斯琪和古伊娜来说，蕴含一名中将对六式感悟的手册还是相当有借鉴价值的。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：苍龙破！】
　　·
　　·

第120章 这和大狗子有一点关系吗！
　　“苍龙破，源自【犬夜叉】世界杀生丸的绝招，将力量汇聚成苍龙对敌人进行打击，注入霸气，鬼气等诸多力量可使威力翻倍。”
　　看着技能大师给予的介绍，威廉其实就只有一句话想问。
　　别因为【犬碎】里面有一个犬字，你就给我联系到大狗子啊！
　　说出去谁能接受，只不过是一个普普通通近战攻击技巧，为什么可以领悟到这种堪称视觉盛宴的大招啊！
　　“怎么样威廉，有什么收获吗？”
　　泽法满怀期待的看着威廉，哪怕是对恶魔果实并不太在意的他也不得不承认，威廉的能力的确很值得人期待。
　　威廉扯了扯嘴角，完全不知道该怎么说。
　　以往的能力好歹外形或者气势还有一点相似，现在就直接放飞自我了？
　　好像自从来了海军本部之后，置换的技能就有些奇妙了。
　　“嗯，我还是先展示一下看看吧，这一次领悟的技能，有那么一点小小的出人预料。”
　　沉默了三秒钟之后，威廉决定摆烂。
　　嗯，都是“恶魔果实”的锅，他什么都不知道。
　　看到威廉要展示新的招数，达斯琪和古伊娜都十分期待的站在了泽法的身后，而威廉也毫不拖沓的将力量汇聚到了手掌之上。
　　一团苍白色的流光在威廉的掌心汇聚，泽法皱了皱眉头，又是和毁灭爆裂疾风弹差不多的招数吗？
　　不过，下一秒，升腾而起的苍龙直接打了泽法的脸。
　　“苍龙破！”
　　伴随着威廉的一声轻喝，他手臂轻抬，苍白色的巨龙腾空而起，而后直接冲击在了不远处的靶场。
　　啥时间，刺目的白色光芒让达斯琪和古伊娜不自觉的眯起了眼睛，而后被彻底破坏的靶场让两人目瞪口呆。
　　“很不错的威力。”
　　虽然从视觉效果来看，威廉的这一招虽然和【犬碎】看起来一点关联没有。
　　但是泽法也不得不承认，只要威力够大就行，管那么多干什么！
　　“泽法老师，还不止呢。”
　　威廉轻笑着摇了摇头，黑色的火焰自他眸底闪烁而过，而后一团漆黑的魔气升腾扭转，逐渐化成了一道漆黑魔龙的身影。
　　“苍龙破！”
　　依旧是简简单单的挥手，只不过，这一次的漆黑魔龙在原有的废墟基础上直接将靶场的地都往下压了将近十公分！
　　“你的这一招，可以融入其他的能力，包括霸气？”
　　泽法有些惊讶了，他是知道的，威廉虽然掌握了霸王色缠绕，但是也只能在仅有的几个招数中将其威力发挥出来。
　　现在如果又多了一个可以霸王色缠绕的技能的话，那对威廉的实力提升将会是极大的。
　　威廉点了点头，苍龙破的确可以注入霸气，自然也可以轻松的做到霸王色缠绕。
　　明明应该是新世界中最顶级的招数，但是在威廉这里，却仿佛是菜市场一百贝利一斤的白菜，随便造。
　　“看起来，在教导你领悟生命归还之前，还是得先教会你武装色以及见闻色霸气。”
　　泽法沉思了一秒，随即决定打乱教学计划。
　　什么生命归还不生命归还的先放一边去，霸气才是顶流！
　　威廉看着突然热血起来的泽法，一时间感到有些莫名，不过一想到自己可以学习双色霸气，那自然不会有任何的反对意见。
　　达斯琪和古伊娜则是变成了透明人，她们两个剑术，六式的修行已经够辛苦的了，再加上霸气的话，那真的有些忙不过来。
　　而且，她们又不像威廉可以开挂提升体魄，霸气对于她们来说，还为时尚早。
　　在威廉继续表演了一下霸王·苍龙破之后，本部后勤的人终于赶到了海军学校。
　　他们要求泽法在训练炮手的时候，可以去近海，别祸害本部的土地。
　　但是在知道之前的爆炸全部都是威廉这个学员搞出来的之后，他们那仿佛看怪物的眼神也让威廉有那么一点不太自在。
　　在威廉的表演秀结束之后，达斯琪和古伊娜也进入到了疯狂的训练之中，两人一边参考达尔梅西亚中将对六式的感悟开发，一边接受泽法的悉心教导。
　　等到六式的修行稍微告一段落，达斯琪就开始研究三大将上学时期留下来的修行记录，而古伊娜则是认真的磨练自己的剑术。
　　至于威廉，一个提供BUFF加持的图腾没有什么好介绍的。
　　他又一次挑战了泽法，只不过这次因为添加了霸王色的苍龙破威力甚大，泽法必须正面破解以免对学校造成不必要的破坏，所以威廉侥幸坚持了四分钟！
　　这可是质的突破，比起上一次，他可是整整延长了一倍的时间。
　　充实的一天过去之后，威廉拖着疲累的身体回到了家中，达斯琪和古伊娜两人在下面捣鼓着晚饭，威廉则是在整理着一天的收获。
　　泽法的战斗经验实在是太丰富了，哪怕不使用见闻色，知晓了威廉招数的情况下，他也能在威廉出招一瞬间反应过来并加以反制。
　　过往威廉对敌之时，基本都是以绝对的实力碾压过去的。
　　精妙的绝招是威廉制胜的法宝，但是如果威廉的招数被人研究透彻了，那么他们就能在威廉变招的空档对威廉进行反击。
　　“看起来，要更多的积累战斗经验了。”
　　威廉咂咂嘴，他双臂张开，呈现出大字形躺在柔软的床上，随后他嗅着楼下传来的香气就开始认真的分析起自己的各种绝技。
　　以天衣无缝与大灭为根基，辅以剑术天负的增幅，威廉的基础实力只要提升一点，那么对他的战力提升就是翻倍的。
　　而又有苍龙破，毁灭爆裂疾风弹外加上正义等特殊招数，只要威廉领悟了双色霸气，那么他将完成质变。
　　和卡普那种一招鲜吃遍天的大佬不同，威廉要走的注定是融万千技巧于一身，从而达到近乎全能的境界。
　　“全能啊。”
　　看着窗外逐渐消散的夕阳，威廉伸出手攥成了拳头。
　　感觉也不错呢。
　　“希望卡普老师能给点力吧，搞个十本八本修行手册回来，咱也就不用努力了······”
　　·
　　·

第121章 达斯琪的烦恼！
　　明媚的阳光照撒在了大地之上，又是一个天气不错的清晨。
　　威廉如同昨日一样带着达斯琪和古伊娜来到了海军学校的训练场，与昨天不同的是，今天的训练场已经有两个人在挥洒汗水了。
　　“是艾恩和宾兹。”
　　达斯琪第一时间就说出了两人的名字，作为威廉的副官，她必须要面面俱到，对于这一届能被泽法看重的精英学员，她自然要做出一定的调查。
　　此时，艾恩和宾兹正在进行六式的对练，两人都没有使用恶魔果实，所以看起来倒是有那么一点菜鸡互啄的意思。
　　毕竟，不是所有人都和威廉一样，能在极短的时间内将六式全部掌握的。
　　哦，说起来威廉也不算是天才，毕竟纸绘这一招，他练习了很久很久。
　　“威廉少尉。”
　　当发现威廉三人之时，艾恩和宾兹立刻停止了对练，随后两人对着威廉敬了一礼。
　　威廉点了点头回了一礼，“泽法老师呢？”
　　昨天到这里的时候，泽法已经等候许久了，今日怎么看不到泽法的身影。
　　艾恩立刻就站直了身体回答了威廉的问题，“泽法老师去叮嘱其他学员们的训练了，从今日开始，我和宾兹将会加入到威廉少尉你们的特训之中。”
　　艾恩的话让威廉有所一愣，随后了然的点了点头。
　　这一届的精英学员说实话质量一般般，哪怕经过泽法的悉心教导，未来成就也至多止步校官，倒是艾恩和宾兹，有将官之资，所以被泽法提选出来特殊训练也无可厚非。
　　只不过，泽法真的不怕他们两个的积极性被打击到吗？
　　哪怕是目前最弱，潜力最差的古伊娜，在威廉的天赋增幅之下，修行也算是一日千里。
　　艾恩和宾兹真的能用一颗平常心去对待越来越大的差距吗。
　　“哈哈哈，威廉，你是不是在背后说老夫坏话呢。”
　　正当威廉在暗自疑惑的时候，豪爽的笑声从威廉背后响起。
　　威廉三人转过身，看到的是带着小箱子朝着他们走来的泽法。
　　不过，让威廉有些惊讶的是，泽法并非一个人前来的，还有一个威廉比较熟悉的人一脸无奈的跟在泽法的身后。
　　“真的是，泽法老师也太会使唤人了，威廉小哥他们天赋异禀，真的需要我来指导训练吗？”
　　那标志性的阴阳怪气声传开，来的人正是大将【黄猿】，波鲁萨利诺！
　　本来想着偷懒摸鱼的他被前往参谋部拿资料的泽法给逮住了，一直以来因为理念不合，泽法和黄猿的关系相当不好。
　　黄猿看到泽法的时候，下意识就想要避开，但是却被灵光一闪的泽法给抓包了。
　　达斯琪的响雷果实，在某种意义上与黄猿的闪闪果实有着异曲同工之妙，所以在果实能力开发上，黄猿能给予达斯琪更多的指导。
　　“黄猿大将。”
　　威廉等人都对着黄猿敬礼，黄猿也是很“和蔼”的露出了一丝笑容，但是威廉怎么看，都感觉黄猿的笑容中带有一丝不情愿。
　　“艾恩，宾兹，你们两个的训练计划依旧是熟练的掌握六式。”
　　泽法在将小箱子放在一旁之后就对着艾恩和宾兹嘱咐起来，虽然他将两人带进了特训的小圈子，但是这不代表泽法会让艾恩和宾兹跟上威廉他们的训练步伐。
　　“古伊娜，剑士的修行更多的还是讲究一个悟字，你们家有家传的剑道，在这方面不需要老夫去费心，所以老夫给你和达斯琪带来了一个【最好】的老师。”
　　泽法在最好这个词汇上加重了语调，这让黄猿的脸更像一根苦瓜了。
　　他现在万分痛恨，自己为什么是闪闪果实能力者的同时还要是一名大剑豪，一个人教导两个人，还要干大将的活，然后工资还只有一份。
　　泽法老师真的是太坏心眼了！
　　这边黄猿感到相当的无语，达斯琪和古伊娜倒是眼前一亮。
　　能有大将当指导老师，这在本部，可是没有几个人能享受到的待遇啊！
　　“泽法老师，再过两天我就要去玛丽乔亚了，可教导不了她们多久。”
　　黄猿先是给泽法提了个醒，三大将之中也只有他性格最为圆滑，能在玛丽乔亚混的如鱼得水，所以一直以来都是他驻守玛丽乔亚。
　　哪怕他休息的时候，本部也不会派遣青雉和赤犬前往玛丽乔亚，而是选择让大将候补的【桃兔】祗园以及【茶豚】加计镇守玛丽乔亚。
　　泽法点了点头，他主要是想让黄猿将自己的果实开发心得分享给达斯琪，虽然他对黄猿依赖果实能力相当不满，但是不可否认的是，哪怕是被称为怪物的三大将之中，黄猿对果实能力的开发都算是最顶级的。
　　“威廉，你接着和老夫对练，不过今天可没有奖励了。”
　　吩咐完黄猿有关达斯琪以及古伊娜的训练任务之后，泽法就将目光放在了威廉的身上。
　　威廉点了点头，而后就将全部的精力都投入到了与泽法的实战对练之中。
　　直到日上三竿，全身脱力的威廉躺在地上一动不动，明明他的体魄已经超越了一般的海军精锐，但是在泽法那堪称狂风骤雨的攻击之下，威廉的精力和体力消耗的就和拔了塞子的泳池里的水一样流逝的飞快！
　　和他差不多的还有艾恩和宾兹，这两人看到威廉和泽法的战斗之后都仿佛是受到了什么刺激，那训练强度直接就有了指数型的提升。
　　看着脱力的威廉，达斯琪很是体贴的送来了一杯水，威廉咕咚咕咚两大口下肚之后感觉爽快了许多。
　　“跟着黄猿大将学习的怎么样？”
　　在和泽法战斗的时候，威廉也是时刻开着剑术天负的增幅光环的，古伊娜那边似乎对接下来的招数有了新的想法，倒是达斯琪，威廉不知道她有没有什么感悟。
　　“泽法老师将三位大将的招数开发心得全部都送给了我，我一时之间都不知道该怎么选择了。”
　　达斯琪叹了口气，她的眼神中带有一丝纠结。
　　明明话语中充满了迷茫，但是在威廉耳中，却充斥着一种名为“凡尔赛”的意味。
　　嗯，真是一个好烦恼呢！
　　·
　　·

第122章 威廉上校，您太不要脸了！
　　“来，我给你参考参考。”
　　威廉一个鲤鱼打挺坐了起来，他兴致勃勃的接过了达斯琪手中的修行手册。
　　很可惜，这些都是恶魔果实招数的修行手册，无法触发技术大师置换条件，否则的话就这足以摆满一个地摊的手册，可以直接让威廉成为世界第一也说不一定。
　　“这是黄猿大将的招数，八尺琼勾玉，八咫镜，天丛云剑。”
　　达斯琪先是挑选出了三本，在上午的训练中，黄猿很是爽快的将自己的招式全部都展示了一遍，那亮闪闪的招数看的达斯琪是有些眼花的。
　　威廉摩挲了一下下巴，随后将天丛云剑以及八尺琼勾玉的修行手册留了下来，之所以排除八咫镜，是因为响雷果实和闪闪果实不同，一个擅长短距离的瞬间移动，一个擅长长距离的超高速移动。
　　达斯琪拥有三千雷动这强大的进攻招数，完全没有必要去训练八咫镜。
　　至于天丛云剑，威廉的心中已经有了一点想法。
　　小夜时雨是达斯琪获得的第一把名刀，也是缇娜上校赠送给达斯琪的礼物，就连达斯琪的剑招也几乎都是以小夜时雨来命名的。
　　重情义的达斯琪不可能随意更换佩刀，但是随着实力的提升，小夜时雨终将跟不上达斯琪的进度。
　　无上大快刀，这才是达斯琪该拥有的佩刀。
　　“以天丛云剑的方式增幅小夜时雨，等你学会了武装色霸气之后，再用武装色蕴养小夜时雨，让他品阶提升。”
　　威廉很是平淡的指出了天丛云剑的修行作用，等到达斯琪可以凝练出黑刀的时候，哪怕小夜时雨只是一柄良快刀，也足以比肩无上大快刀！
　　“是！”
　　达斯琪很认真的点了点头，随后看着威廉挑选出来的八尺琼勾玉表情中有那么一点欲言又止。
　　威廉瞥了一眼，“是不是觉得，这和你的雷雨有异曲同工之妙，所以不想将时间浪费在这上面？”
　　达斯琪立刻点了点头，雷雨本身就是威廉基于艾尼路的万雷和黄猿的八尺琼勾玉开发出来的，达斯琪不想将心力分散到近乎相同的招式上也情有可原。
　　威廉摇了摇头，他又抽出一本修行手册，上面刻画的是一只栩栩如生的冰鸟。
　　“雷电具备强大的穿透性，但是却不具备光的可塑性，所以你想要用响雷果实完成对小夜时雨的增强，那就要将雷电掌控到细致入微的地步。”
　　这一点，艾尼路堪称是天才，不管是雷鸟，雷兽，还是雷龙，都彰显出了他对响雷果实的掌控力相当的强。
　　如果不是遇到了具备【胡闹】特性的橡胶果实能力者，艾尼路哪怕没有武装色霸气和见闻色霸气，放在伟大航路也能横扫那个时代的超新星们。
　　“暴雉嘴，这是青雉大将的绝招？”
　　达斯琪轻抚了一下鬓角，她的眼神中透露出一丝好奇，这一招有什么特殊的吗？
　　“用雷电凝聚暴雉嘴，威力可比冷冻果实要强的多。”
　　威廉嘴角微微上扬，青雉的果实能力开发的有那么一点点的歪，一个极强的控制性自然系果实，竟然被他玩成了以强攻为主。
　　不管是暴雉嘴还是两戟矛，突出的都是寒冰的坚固与青雉附带的武装色的强大，然后这和冷冻果实几乎没有多大的关系。
　　用冰块凝聚暴雉嘴或许比用雷电凝聚暴雉嘴要简单，但是威力却差了一个天地。
　　一个只能靠着冰块自带的低温控制对手，一个附带雷霆的恐怖高温与麻痹，还具备无与伦比的穿透力。
　　同等实力之下，响雷果实的暴雉嘴绝对碾压冷冻果实的暴雉嘴，这话威廉说的，哪怕青雉站在他面前，他也敢这么下判定。
　　达斯琪眼神一亮，她伸出手，噼里啪啦的蓝色雷弧在她的手中汇聚成了一团不规则的椭圆状，暂时她还没有能耐将雷电凝缩勾勒成鸟状，不过有了开发思路的话，未来开发起来倒是不那么困难。
　　“这些招数都是你未来要慢慢开发的，它们有一个共同点，就是需要你对雷霆的掌控细致入微，暂时对你比较有帮助的还是赤犬大将的招数。”
　　看着达斯琪那迫不及待的样子，威廉笑着将她的手按了下去，随后就抽出了一本封面为赤红色的修行手册。
　　光从颜色就能判断出来，这是赤犬的。
　　“威廉上校，可是泽法老师告诉我，赤犬大将的招数不太适合我？”
　　看着威廉挑选出来的招数，达斯琪有些犹豫，泽法和她分析过三大将的能力，这其中赤犬对果实能力的开发还借鉴了火山喷发的灵感，这是达斯琪无法参考的。
　　威廉点了点头，他当然知道这一点，所以他压根没有考虑赤犬的【冥狗】和【大喷火】两招，这没有火山爆发的冲击力作为支撑，压根开发不出来。
　　“犬噬红莲，这和青雉的暴雉嘴差不多，都是基于自然系元素凝练之上的招数，不过这一招，可不需要对雷电操控无比的细腻。”
　　看着威廉嘴角的笑容，达斯琪莫名的升起了一丝既视感。
　　威廉上校，这是在说赤犬大将不够细致吗？
　　毕竟，赤犬大将的所有招数都是大开大合，完全没有太过于极限的操作性。
　　“当然了，修行归修行，参照可以，不过不能照搬。”
　　将修行手册放到了一遍，威廉再次躺了下来，“响雷果实蕴含煌煌天威，暴雉嘴还能体现你女孩子的审美，但是外形似狗的话就有些不好看了。”
　　谁家女孩子一出手就是一条狗啊，牵绳了吗，办证了吗，有没有打疫苗？
　　“诶？那威廉上校你觉得什么形象比较适合？”
　　达斯琪歪了歪头，其实她刚才也纠结这个问题，毕竟犬噬红莲风格不太适合她。
　　“咳咳，我觉得吧，龙就很不错，你看我的苍龙破，帅不帅~”
　　威廉咧开了嘴，随后就自卖自夸了起来。
　　达斯琪愣了两秒，而后有些无奈的轻轻拍了一下威廉的肩膀。
　　讲了半天，威廉是要自夸啊。
　　不过，回想起昨日那苍龙咆哮的英姿，还有今日不断将泽法老师吞没的恐怖神威，达斯琪还是很认真的点了点头。
　　“帅！”
　　·
　　·

第123章 没人比老夫更懂青椒！
　　西海，花之国海域。
　　一艘狗头军舰正无目标的随意航行在这片有主的海域之中，偶尔飞过的海鸟好奇的瞅了一眼甲板上挖鼻孔的糟老头，然后留下了两声“聒噪”就离开了。
　　“卡普中将，我们真的只要待在这里，就可以了吗？”
　　甲板之上，一头绿发的巴托洛米奥苦哈哈的看着不着调的卡普，他们来到这片海域已经有两天了，明明是说来帮助威廉前辈寻找武学秘籍的，但是军舰到了这里之后却近乎不动了。
　　“唔哈哈，巴托，别着急，没有人比老夫更了解青椒了。只要老夫出现在这里，他肯定会过来的。”
　　卡普弹了弹手指，随后很是自信的哈哈大笑起来。
　　多年前，就是他将青椒的头给砸扁了的，那个家伙时刻都想着复仇，知晓他出现在花之国，肯定会第一时间就带人围上来的。
　　不出卡普所料，数艘体型庞大的海贼船正朝着军舰的方向靠拢，中央的海贼船的甲板之上，一个体宽头窄的老头正两眼冒火的看着远处的狗头军舰。
　　“卡普！”
　　青椒作为八宝水军的栋梁，一身实力冠绝西海，哪怕是其他几路水军的栋梁也不是他的对手。
　　但是自从当年被卡普一拳砸扁了引以为傲的铁头，他就再也傲气不起来了。
　　一方面，他所修行的毕生绝学八冲拳全部的能力都汇聚在钉头之上，现在钉头没了，他的实力也一落千丈，虽不说人人可欺，但是却也无法再像以前一样镇压西海了。
　　另一方面，失去了钉头，青椒也没有办法再打开八宝水军收敛多年的宝库，每次看着埋藏在冰山之下的宝藏，青椒都要哭上好一阵子。
　　所以，在听到卡普竟然又出现在花之国海域之时，青椒也不管自己是不是对手，直接带着自己的人就冲了过来。
　　“爷爷，我们真的要和那个海军英雄战斗吗？”
　　青椒的身旁，一个看起来少年老成的男孩握着薙刀有些发愣，他正是青椒的孙子，蔡义。
　　“当然！卡普那个混蛋让老夫无法再开启宝库，这一次，我肯定要让他付出惨重的代价！”
　　蔡义看着自己的爷爷，他总感觉自己的爷爷似乎是在说大话。
　　但是作为青椒的孙子，他当然要支持青椒了。
　　很快，几艘海贼船就将狗头军舰围了起来，青椒也站在甲板上与卡普隔海相望。
　　“唔哈哈，青椒，还没死呢。”
　　卡普上来就问候了青椒一句，而后就看到青椒暴跳如雷的模样。
　　“混蛋卡普，你死了，老夫也不会死！”
　　眼看着卡普就要和青椒吵起来，巴托这边连忙拉住了卡普，青椒那边也被蔡义给拦住了。
　　“混蛋卡普，你来西海干什么！”
　　被自家孙子劝住之后，青椒没有好气的对着卡普问道，卡普挠了挠头，随后中气十足的回答道，“青椒，老夫要你们八宝水军的【八冲拳】的修行秘籍。”
　　劲风呼啸，海浪翻腾，所有八宝水军的人都呆愣住了。
　　青椒难以置信的指了指自己，然后又指了指卡普，差点没能反应过来。
　　“卡普！”
　　本身青椒就恨卡普，现在卡普竟然还惦记上了他们家的不传绝学，是可忍孰不可忍，青椒毫不犹豫的化作一颗炮弹冲着军舰就冲了过去。
　　卡普懒洋洋的打了一个哈欠，随后看着袭来的青椒，抬起手一拳就落在了青椒的头上。
　　砰！
　　武装色之间的碰撞让军舰都不由的颤动了一下，青椒倒退了数步靠在了栏杆上，卡普则是无精打采的吹了吹拳头。
　　“不行啊青椒，你的八冲拳，威力比以前弱的可不止一点啊。”
　　想当初，为了对付青椒的八冲拳，卡普可是以山练拳，直接磨灭了八座大山啊。
　　现在的青椒给予卡普的威胁，比起过去，少了何止一星半点。
　　“混账！”
　　青椒被气的说不出话来，他的八冲拳威力减弱是谁的锅啊！
　　“八冲拳，武头！”
　　没有和卡普多说什么废话，青椒直接一跃而起，随后翻转腾挪变成了一个陀螺，漆黑的武装色覆盖在了他那扁平的头上，他对准了卡普直接冲了过去。
　　面对青椒这气势汹汹的一击，卡普丝毫没有避让的意思，他抬起手，再次一拳迎了上去。
　　在众多海军和海贼的注视中，双方接触仅仅一秒钟，青椒就宛若断线的风筝一般瞬间坠入了大海之中。
　　“爷爷！”
　　蔡义无比的慌张，他直接一跃而下从船上跳了下去，而后艰难的将头昏眼花的青椒带回了海贼船上。
　　卡普看着这一幕并没有再动手，从刚才的交手，他能看的出来，青椒的实力或许连曾经的三成都不到了。
　　当初的那一拳，对青椒的伤害太大太大了。
　　“咳咳，混蛋卡普，再来！”
　　被蔡义带回船上之后，青椒喘了口气，随后他提了口气就想要继续战斗，但是卡普却没有和青椒多废话的想法了。
　　如此之弱的青椒，卡普完全没有动手的欲望。
　　他看了一眼青椒身旁的蔡义，随后眼神一动，脑海中浮现出了一个想法。
　　“喂，青椒，来打个赌怎么样。”
　　卡普站在船舷处，他看着青椒露出了一个笑容，随后一把拉过一旁看戏的巴托。
　　“就让这小子和你的孙子打一架，如果你孙子赢了的话，老夫帮你打开宝玉冰山，但是如果你输了的话，就要将八冲拳给老夫。”
　　青椒楞在了原地，他倒不是对卡普随手拉过来的巴托洛米奥有什么忌惮，在他看来，自家的孙子肯定比卡普船上的一个杂兵强的多。
　　他在意的是，卡普真的能打开宝玉冰山吗？
　　在心中权衡了一下，青椒觉得，这赌可以打！
　　“好，卡普，老夫就答应你的赌约！”
　　青椒大喊了一声，而后几艘海贼船就调转船头朝着一座无人岛的方向前进，他们不可能让战斗在任何一方的船上进行。
　　“臭小子，能不能给威廉拿到八冲拳的奥义，就看你的了。”
　　狗头军舰上，卡普露出了一丝笑容，他揉搓了一下巴托洛米奥的头发，话语中丝毫没有担忧的情绪。
　　“放心交给我吧，卡普中将，我一定会帮威廉上校前辈拿到八冲拳奥义的。”
　　“就用，我的屏障！”
　　·
　　·

第124章 绿色最适合巴托洛米奥！
　　“蔡义，你还小，没能领悟八冲拳的奥义，不过在老夫的教导之下，你比同龄人要强大的太多。”
　　八宝水军的船上，青椒坐在甲板上絮絮叨叨，蔡义待在他的身旁不住的点头。
　　他不是青椒唯一的孙子，但是却是青椒孙子中的最强者。
　　现在不过十五岁的他已经开始接触八冲拳的修行了，虽然还不到家，至多只是领悟了一点皮毛，但是却也不是一般普通人能对付的。
　　“卡普敢让那个小鬼和你们打，就说明他对那个绿毛小鬼有信心，所以你一定不要掉以轻心。”
　　“爷爷，我明白的。”
　　蔡义很是认真的点了点头，作为八宝水军的一员，他早就经历了多次实战，死在他手下的敌人也达到了两位数。
　　或许有些傲慢，但是蔡义不认为有同龄人会是自己的对手。
　　在八宝水军的带领下，海贼船后面跟着军舰，一行人很快来到了一座无名的无人岛。
　　这座岛屿很小，看着上面荒漠的土地和矮小的灌木丛，很明显不适合人居住，但是却适合干其他的事情！
　　卡普带着巴托直接从军舰跳到了荒岛之上，其余的海军则是留守军舰。
　　青椒这边也只带了蔡义一个人，双方在荒岛沙滩上对峙起来。
　　“海军曹长，巴托洛米奥。”
　　巴托洛米奥率先向前一步，他学着卡普的模样挖了挖鼻孔，随后很是不屑的弹了弹手指。
　　蔡义也提着一柄薙刀走了出来。
　　“八宝水军，蔡义。”
　　寂寥的风在二人之间来回穿梭，青椒怒视着卡普，但是卡普却完全无视了青椒的目光，他径直的走到了一块岩石边坐下，就仿佛对巴托洛米奥一点担忧都没有。
　　“开始吧。”
　　随着巴托和蔡义对峙了足足半分钟之后，两人眼神一动，同时朝着对方冲了过去。
　　蔡义手持薙刀，那锋利的刀锋带动凌厉的劲风，从气势上来看他似乎是想要将巴托洛米奥劈成两半。“”
　　“雕虫小技。”
　　巴托洛米奥张口就来了一个威廉式的吐槽，随后他一跃而起，整个人在空中完成了三百六十度的旋转。
　　一阵音爆声响起，泛着白色的气浪四散而开，巴托洛米奥直接停留在了半空中。
　　“月步！好小子，没想到才这么点大就学会了六式，这就是你让他出战的底气吗卡普！”
　　青椒微微一愣，六式在大海上的名声还是很响的，至少比他们家的八冲拳要响亮的多。
　　与响亮的名声对应的是六式的修行难度，体魄不达标的情况下想要修行六式，那近乎不可能。
　　这个小鬼看起来和蔡义差不多大，竟然已经掌握了一招六式，就是不知道他对其他的六式掌握的程度怎么样了。
　　“剃！”
　　踩着月步腾空的巴托洛米奥挠了挠自己的下巴，随后一个闪烁就冲到了蔡义的面前。
　　布满老茧的拳头落在了蔡义的胸口，剧烈的冲击让蔡义整个人蜷缩成了虾米，随后倒退了足足上百米才泄去冲击力道。
　　“海军六式吗？”
　　蔡义捂着胸口，他想起了自己爷爷曾经讲述过的海军中的制式修行秘技，用青椒的话来说就是，六式很强，但是比不过八冲拳！
　　“呼！”
　　深呼吸之下，蔡义调整了一下自己的作战方案，面对可以升空还有近乎瞬移速度的巴托洛米奥，蔡义如果还保持之前大开大合的战斗风格，那简直就是给人家当靶子。
　　将薙刀丢到了一遍，蔡义微微伏下身子，随后宛若猎豹一般飞快的冲向巴托洛米奥。
　　“在这里！”
　　在蔡义即将与巴托洛米奥对撞之时，巴托洛米奥只是吐了吐舌头，而后就消失在了原地。
　　蔡义立刻稳住身形，随后抬起腿对着身后就是一记飞踹。
　　砰！
　　突然出现的巴托很明显没能预料到这一次攻击，他连忙双臂交叉挡下了这一腿，然后他和蔡义一样倒退了数十米将力道散去。
　　“不错嘛。”
　　巴托甩了甩胳膊，酥麻感让他有些难以置信，要知道刚才的那一瞬间，他可是已经动用了铁块了啊。
　　如果不动用铁块的话，岂不是胳膊都会被踹断？
　　“八冲拳吗？不过只是皮毛。”
　　卡普微微抬眉，看起来青椒也是后继有人了。
　　不过十来岁就将八冲拳练的有模有样的了，以蔡义的天赋，三十岁之前，必然能领悟到八冲拳的奥义。
　　到时候他完全可以接替青椒成为八宝水军的栋梁，支撑八宝水军数十年。
　　“岚脚！”
　　隔着数十米远，巴托抬起脚直接释放出了一道绿色的斩击，这看的青椒微微一愣。
　　岚脚，是这个颜色的吗？
　　“嘿！”
　　这边青椒愣神了，但是蔡义却没有愣神，“这么慢的斩击，是要做什么啊！”
　　或许是熟练度不够，巴托的这一道斩击速度比寻常的飞鸟都有所不如，这自然难不倒蔡义。
　　再次抬腿，蔡义凝聚八冲拳的力量于双腿之上，而后接连两腿踹出就想要将斩击踹碎。
　　但是，让蔡义没想到的是，他的飞踹，没能将斩击踹碎也就罢了，甚至还有一种踩在钢板上的反震感！
　　“嘿嘿，中计了，岚脚·屏障！”
　　在巴托洛米奥食指弯曲缠绕在中指上之后，那原本飞行速度缓慢的绿色飞翔斩击竟然化作一块光板直接将蔡义压在了地上，任由蔡义怎么挣扎，都没能从地上爬起来。
　　屏障果实，威廉曾经在东海想要寻找的“资源”之一，但是直到他离开东海前往本部都没能找到屏障果实。
　　本来，威廉还想等革命军占领了东海，利用革命军去寻找的呢，但是这一枚果实却已经悄然落在了巴托的手中。
　　在跟随卡普离开东海的途中，巴托洛米奥被卡普丢下了海去进行“游泳锻炼”，美其名曰训练巴托的体魄。
　　正当巴托费尽吃奶的力气企图跟上军舰的时候，一只小型海王类突然出现将他吞了下去。
　　博加特及时赶到将海王类击杀之后，从海王类腹中被救出的巴托死死的握着一枚碧绿色的恶魔果实。
　　在对照了一下恶魔果实图鉴之后，这一枚恶魔果实也被确认为超人系·屏障果实。
　　卡普沉思了一下决定让巴托洛米奥将那一枚恶魔果实吃下去，毕竟上交一枚恶魔果实，巴托洛米奥至多成为尉官。
　　但是有着卡普，威廉这等政治资源的巴托如果成为了恶魔果实能力者，那未来的成就起步都是校级！
　　这要怎么选，恐怕匹格来都知道吧！
　　·
　　·

第125章 到底谁更辣？！
　　无人岛之上的战斗开始的突然，结束的也相当突然。
　　被青椒寄予厚望的孙子蔡义，竟然在和巴托洛米奥的战斗中仅仅只撑了不到五分钟，这其中减去双方的自我介绍，减去对对方的试探，双方交手甚至不过五招！
　　看着被碧绿色屏障死死按在地上，连呼吸都变得有些艰难的孙子，青椒脸色无比难看的从怀中摸出了一本小册子。
　　他迟疑了不到三秒钟，就将小册子直接丢给了远处的卡普。
　　卡普随意接过小册翻了翻，很是满意的点了点头。
　　“承让了。”
　　巴托洛米奥看到青椒主动将八冲拳的奥义交给了卡普，他自然也不可能在按着蔡义，于是乎他就从蔡义的身上爬了起来。
　　哦，应该说，他是从压在蔡义身上的屏障上爬了起来。
　　“爷爷，对不起，我输了。”
　　蔡义失魂落魄的走到了青椒的身边，他毫不犹豫的跪了下去。
　　他辜负了青椒的期望，不但输掉了比赛，还让青椒不得已交出了自己潜修多年的八冲拳奥义的秘籍。
　　青椒看了一眼蔡义，随后他漠然的盯上了带着巴托洛米奥就准备离开的卡普。
　　“怎么，青椒，还想要被老夫锤一顿吗？”
　　卡普头也不回，他的语气中带有一丝调侃，如果青椒还敢动手的话，他不介意再送青椒去一趟海底大监狱。
　　虽然因为青椒的背后站着一尊世界政府加盟国，他哪怕去了海底大监狱也是走个过场，但是这并不妨碍卡普恶心一下青椒。
　　“卡普，这一次你的手下占了恶魔果实的便宜，下一次，等我的孙子领悟了八冲拳的奥义，一定会宰了他的！”
　　青椒输人不输阵，在他看来，蔡义只要领悟八冲拳的奥义，自然可以攻破那看似坚不可摧的屏障，到时候那个绿帽小鬼肯定不是自己孙子的对手。
　　“唔哈哈，那老夫等着这一天。”
　　卡普摆了摆手，虽然巴托的潜力不及那三个小家伙，但是他可不认为蔡义能超越巴托。
　　毕竟，他比青椒强，那巴托就比蔡义强，这不是很正常的吗。
　　眼看着卡普带着巴托回到了军舰之上，青椒脸色有些差的冷哼了一声，随后他嘴角微微上扬，一把拽住蔡义就回到了海贼船之上。
　　“卡普，你就抱着那无法修习的八冲拳奥义死啃吧，真当老夫会将八宝水军的根基交给一个海军吗！”
　　八冲拳作为八宝水军代代相传的招式，青椒又怎么可能随意将其交出去。
　　他给卡普的只不过是自己对八冲拳的感悟罢了，没有正统的八冲拳的修行方法，那份感悟也只是空中楼阁，看得着，上不去。
　　从一开始，青椒就抱着自己不可能亏的想法答应的卡普的赌斗，只不过他没想到自己没赚罢了。
　　这边青椒还在沾沾自喜，另一边的卡普则是已经准备睡大觉了。
　　“卡普中将，八冲拳的奥义我怎么看着有点不太对劲？”
　　巴托洛米奥看着卡普随意丢给自己的八冲拳的奥义秘籍，他怎么看都感觉有点不太对劲。
　　这里面，好像全部都是如何感悟八冲拳的奥义，而并没有描写如何修习八冲拳。
　　“青椒那个家伙，自以为很聪明的算计了老夫一手。”
　　卡普打了一个哈欠，随后看着逐渐消失在眼前的八宝水军的海贼船露出了一丝不屑的笑容，“但是他不知道，老夫压根就不想要他的那什么八冲拳。”
　　八冲拳的奥义是借着打击对方的同时放出具有强大攻击力的扩散式冲击波，一般的盾牌都无法抵挡那种攻势。
　　听起来似乎很强大，但是事实上，六式的奥义六王枪同样有着异曲同工之妙。
　　甚至泽法的炮决指枪，都比八冲拳要强上三分。
　　卡普要这份奥义，仅仅只是为了威廉而已。
　　毕竟，上一次他随手写的胡言乱语，威廉都能从中有所感悟，更何况是青椒呕心沥血编著的八冲拳的自我感悟了。
　　这一波，卡普将自己表现在第一层，青椒以为卡普在第一层，想了一个第二层的计划，但是他没想到，卡普竟然身在第三层，这一波是在比谁更老辣。
　　很显然，从结果上来看，卡普略胜一筹。
　　“听说威廉又领悟了不少招数，等回到本部，老夫要好好的考量一下他，哈哈。”
　　军舰逐渐离开了西海，空旷的无风带上空回荡着卡普那十分不着调的笑声。
　　海军本部，精英学校训练场。
　　威廉没忍住打了一个喷嚏，而后他险而又险的低下头躲过了泽法的一记重拳。
　　与泽法对练已经有一个星期了，刚开始的时候，威廉只能在泽法的手下坚持不到五分钟，后续自身的技能衔接熟练度提升起来，才勉强有了半分钟的提升。
　　之后，泽法为了帮威廉积累实战经验，同时也为了帮助威廉觉醒武装色霸气和见闻色霸气，他不再动用自身的霸气，而是单纯的使用体术来攻击威廉。
　　这虽然减轻了威廉所面临的压力，但是迟迟无法觉醒霸气的他觉得有的时候逼自己一把也不错。
　　就好像是两年修行期间的路飞，不就是在雷利的“帮助”之下觉醒的双色霸气吗！
　　虽然他没有雷利当启蒙老师，但是他有更好的大将泽法和英雄卡普啊，总不至于海军大将和海军英雄还比不过一个海贼王右腕吧。
　　于是乎，威廉直接复刻了记忆中路飞的修行方法，从两天前就用黑布蒙住了自己的眼睛。
　　武装色暂且不谈，那玩意体魄不达标，哪怕修行出来也和放个屁没什么区别，但是见闻色可没那么多的讲究。
　　此时的他，就宛若一个双目失明的战士，正在不断的经历着狂风骤雨的洗礼。
　　砰！
　　一招声东击西，泽法单手释放指枪吸引威廉注意力的同时毫不犹豫的一拳落在了威廉的肩膀之上。
　　被泽法刻意收敛了的力道虽然没有让威廉受伤，但是却让威廉疼的牙龈紧咬。
　　看着摇头晃脑艰难的稳定住身体的威廉，泽法不由的叹了口气。
　　虽然他知道这种修行方式有助于觉醒见闻色，但是人不能才会走就想着跑啊，修炼是要循序渐进的。
　　三天前，威廉还能在他手底下勉强撑个七分钟，但是现在，能撑过三分钟都算发挥超常了。
　　以威廉的天赋，实在是没有必要太过于急于求成。
　　·
　　·

第126章 所谓“听”！
　　“今天就先到这里吧。”
　　再一次将威廉击退之后，看着已经有稍许暗淡的太阳，泽法结束了今日份的训练。
　　在泽法宣布训练结束之后，一直都在努力训练的达斯琪连忙递给威廉一根导盲杖，双眼被遮住的威廉只有借助这个才能保证行动不受影响。
　　“谢谢了，达斯琪。”
　　威廉点了点头，随后他侧过身子看向另一个方向，“古伊娜，今天我没有受伤，不需要医疗箱。”
　　正准备去拿医疗箱给威廉清理一下表面创伤的古伊娜下意识的停下了脚步，但是随即她有些惊讶的转过身，威廉眼睛上的黑布并没有被摘掉！
　　“威廉上校，你领悟见闻色霸气了？”
　　达斯琪有些惊讶，古伊娜距离威廉足足五十米远，威廉是怎么知道古伊娜的行动的。
　　难不成，威廉已经觉醒了见闻色吗？
　　威廉摇了摇头，“只是感知到了空气的流动，还有古伊娜那略有些急促的呼吸。”
　　当一个人失去某一种感觉手段之时，剩下的感知手段就会无形中获得提升。
　　双眼蒙蔽的他不管是听力还是嗅觉，甚至于每个毛孔对空气的流动的敏感度，都比平常要强上很多。
　　前两天，刚刚遮上双眼的威廉还不能适应这种感知变化，但是经过两天和泽法的高强度对练之后，威廉已经能勉强的在自身呼吸平稳的情况下对周围的事物的变化有一定的认知了。
　　这份认知外加上一点点的揣测，威廉自然能分析出古伊娜的行动，毕竟这个丫头在他蒙上眼第一天被泽法暴揍之后，就第一时间送上了医药箱为他进行包扎。
　　“那也很厉害啊。”
　　虽然对威廉没能顺利的领悟见闻色有一点小小的失落，但是达斯琪还是元气满满的鼓励着威廉。
　　随后，她和古伊娜两人就和保镖一样护送着威廉前往食堂，一路上这奇怪的组合倒是引起了不少海军同僚的注意。
　　“威廉，达斯琪，好久不见，缇娜听说你晋升本部上校了，恭喜你，不过你怎么搞成这样了？”
　　海军一号食堂门口，威廉一行人遇上了许久未见的本部上校缇娜，她刚刚完成一个任务从伟大航路的支部返回本部。
　　缇娜十分自然的和威廉以及达斯琪打招呼，她是真的没想到，短短半年不到的功夫，威廉就从一个支部的尉官爬到了本部上校。
　　就连达斯琪，都成了响雷果实能力者。
　　那可是号称最强自然系，堪比天灾的能力啊，如果不是缇娜亲眼所见，她只会觉得这些消息是有人在诳她。
　　“缇娜上校？”
　　达斯琪一惊，随后态度十分恭敬的敬了一个军礼，当初罗格镇赠刀之恩，她是不可能忘记的。
　　威廉也点了点头，虽然他看不到缇娜，但是那略有些熟悉的女士香烟的味道，却让他在脑海中构建出了缇娜的三维模型。
　　“如你所见，正在修炼见闻色霸气，进度有些感人，所以只能用一点特殊手段了。”
　　看着威廉那有些无奈的样子，缇娜都不知道该说些什么了。
　　“修行霸气绝对不能着急，尤其是见闻色霸气，它虽然笼统的归于一个听字，但是在我看来，它却是人体五感提升之后觉醒的第六感。”
　　缇娜深吸了一口气，作为泽法的弟子，缇娜自然也修行了双色霸气，虽然并不是很精通，但是给威廉一点提点还是没问题的。
　　“视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉。因为五感的存在才让我们能感知到这多姿多彩的世界，而见闻色则是超脱了这五感之上的第六感，超感官知觉，又可以称之为心觉。”
　　缇娜伸出手，一根黑色的铁槛瞬间擦着威廉的脖子穿了过去，那凌厉的劲风让威廉不自觉的扭动了一下脖子。
　　“通过强大的五感把控自己所需要掌控的一切，而后以坚韧的意念支撑着心觉将感知范围内的一切都与自己同化。见闻色从来都不仅仅只是听的力量，而是心的力量。”
　　听完了缇娜对见闻色的理解，威廉不由的皱了皱眉头，并非只是单纯的听，而是放大身体的感官，让身体掌控周围一切的变化吗？
　　说起来，之前如同昙花一线的“看”到的古伊娜的行动，不正是听觉，触觉外加一部分揣测而分析出来的吗。
　　“非常感谢，缇娜上校，你的话对我有很大的帮助。”
　　威廉嘴角上扬，他微微放松，眼睛虽然被黑布所遮蔽，但是却仿佛看到了一丝蒙蒙亮的光。
　　“没什么，你能有所收获就好。”
　　缇娜并不认为自己帮到了威廉什么，有泽法的教导，威廉在觉醒霸气上不可能耽搁太久，而且她的理论也是建立在泽法曾经对她的教导之上，这一波只能说是借花献佛吧。
　　“见闻色相当于第六感的话，那预知未来级别的见闻色，岂不就是第七感的时间感？”
　　坐在食堂的餐桌前，威廉慢斯条理的享用着晚餐，他的脑海中一遍又一遍的回味着缇娜对见闻色的感悟。
　　他深呼吸放松了身体，而后意识疯狂的转动起来，开始对周围的一切进行分析。
　　大概五米外，一位海军正端着餐盘朝着坐在远处的同伴走去，听他那沉重的脚步，是他不想要和同伴共进晚餐吗？
　　哦，不对！
　　他的呼吸急促，隐隐约约还有一点想要打喷嚏的感觉，应该是今天的晚餐不合他的口味？
　　威廉皱了皱眉头，他强忍着摘下眼罩认证自己猜测的想法，一旁的达斯琪发现了威廉的异样，她顺着威廉“视线”的方向看去，随后小声的在威廉的耳边介绍了起来。
　　“威廉上校，你左边刚刚走过去的是海军学校的学员芬布迪，他来自北海，父亲是本部的少校。”
　　听到达斯琪的介绍，威廉的眉头微微松了下来，那平淡的笑容再次浮现在了他的脸上。
　　芬布迪啊，如果他没记错的话，这个家伙在未来还有一个响当当的名号呢。
　　【铁拳】上尉，芬布迪！
　　·
　　·

第127章 出去见见世面！
　　没有对未来的【铁拳】多投以目光，威廉更多的心思还是放在感知周围的嘈杂环境之上。
　　这一顿饭吃的有点糟心，因为威廉完全不记得今天的大厨到底做了什么菜，味道又如何。
　　直到离开食堂，威廉才感觉自己的脑子稍微清净了一点。
　　“这见闻色还真不是能随便觉醒的啊。”
　　回到了家中，威廉躺在浴缸之中，他有些感慨，能被称为大海上最顶级的力量，果然不是那么简单就能轻松掌握的。
　　看霸气的使用人数似乎很多，好像很好领悟的样子。
　　但是这就和在火车上询问有没有买到回家的票一样，新世界不会霸气，你连炮灰都当不了。
　　按照威廉现如今的进度，大概能在年底之前觉醒见闻色。
　　这已经算是相当喜人的进度了，除了那些天生见闻色的怪胎之外，少有人能在二十岁之前觉醒见闻色，这说明威廉在这方面还是很有天赋的。
　　在楼下达斯琪和古伊娜压低声音的练习之中，威廉很快就进入了梦乡，毕竟明天还要继续挨打，精神状态不养好的话，是很有可能被泽法责罚的。
　　清晨，良好的生物钟让威廉在第一缕阳光穿透窗户之时就已经醒了过来，不过带着眼罩的他倒是看不到太阳徐徐升起的美景。
　　早餐是简单的火腿三明治，外加一份温热的海王类大骨汤。
　　等到威廉三人来到海军学校的时候，海军学校内的学员们已经完成了早晨的热身训练。
　　“威廉，今天的训练先暂停，你马上和老夫去一趟参谋部。”
　　泽法安排好了艾恩和宾兹的训练任务之后就叫住了威廉，威廉略微挑眉，看起来是有任务？
　　参谋部是海军本部的核心机构之一，可以说的上是整个海军的大脑。
　　所以足以影响大海的决策，基本上都是从参谋部流出，而后经由大将，元帅审批才下达的。
　　能让泽法亲自带着威廉前往参谋部，看起来本部是有大动作了。
　　这边泽法让艾恩和宾兹自主训练同时看住海军学校的那群“精锐”之后，就带着威廉三人来到了参谋部。
　　“泽法老师，不用带着艾恩和宾兹吗？”
　　在前往参谋部的路上，威廉有些好奇的询问道，以艾恩和宾兹现如今的实力，哪怕是联手对付一些悬赏破五千万的海贼也不是问题。
　　一但让艾恩的果实能力起效果，那么哪怕是一些超新星，都不一定能安然的从两人的手中逃脱。
　　如果这次真的有任务的话，让他们混一混军功不是也不错嘛。
　　“他们还早得很呢。”
　　泽法听出了威廉的意思，他摇了摇头，在他看来，能从他手底下出师的至少要有独当一面的能力，艾恩和宾兹还有些不够格。
　　如果不是鹤点名要让威廉他们三人一起跟着她行动的话，泽法也不可能让威廉停下特训。
　　参谋部，鹤中将稳坐在会议室的首位，数位身居高位的参谋正在商讨着某个海贼对大海局势的影响力。
　　“所以说，这一次北海的清缴行动势在必行，绝对不能让他们再发展壮大下去了。”
　　讨论许久之后，鹤参谋一锤定音的给会议画上了句号。
　　“老身会亲自带队，前往北海，本部就交给诸位了。”
　　听到鹤中将要亲自动身，会议室内的其他人都不由一愣神。
　　他们倒不是在担忧鹤中将的安全问题，早年间鹤中将和是和战国元帅，卡普中将齐名的海军本部精锐，虽然后续鹤中将转向了后勤参谋的工作，但是没有人会怀疑她的实力。
　　让他们感到惊讶的，只是鹤中将对此次讨论目标的认真程度。
　　“小鹤，你确定要自己去？”
　　会议室的一侧，泽法已经听了许久，他对参谋部讨论的那个海贼家族没有什么印象，但是听到鹤要亲自前往北海缉拿那群海贼，他还是想要劝一劝的。
　　毕竟，本部离开了鹤，恐怕要手忙脚乱好一阵子了。
　　“泽法，相信老身的判断，堂吉诃德·多弗朗明哥，绝对会是未来掀起动乱的根源。”
　　鹤叹了口气，他们今天讨论的正是在北海兴风作浪，已经隐隐有北海之王趋势的堂吉诃德家族。
　　其首领堂吉诃德·多弗朗明哥虽然现在悬赏不过几千万，但是在鹤的心中却无比的危险。
　　因为身为海军大参谋，鹤是能知道一些隐秘的消息的，就比方说堂吉诃德·多弗朗明哥的真实身份，还有被战国派遣到多弗朗明哥身边的海军的卧底！
　　“这一次，我会带着威廉，达斯琪还有古伊娜他们三个一同围剿多弗朗明哥，也算是考校一下泽法你这段时日的教导有没有功效。”
　　鹤露出了一丝慈祥的笑容，站在威廉身后的达斯琪和古伊娜毫不犹豫的挺直了胸膛，她们一点都不怕考验。
　　威廉带着眼罩，旁人无法看清他的眼神。
　　但是从他面不改色的笑容来看，对于这个什么多弗朗明哥，他压根不放在心上。
　　“看起来，战国元帅已经将罗西南迪派遣到多弗朗明哥身边了，不然的话本部想要掌握多弗朗明哥的踪迹也不是那么简单的事情。”
　　要知道，多弗朗明哥将北海近乎打造成了铁桶一片，在北海，堂吉诃德家族的话，甚至比海军支部的话更有用。
　　他们的权势和地位，仅次于世界政府。
　　如果不是多弗朗明哥有一个颠覆世界的心，早晚有一天，多弗朗明哥可以成为北海的无冕之王。
　　“未来的七武海啊，不知道多弗朗明哥现在有没有掌握果实能力的觉醒。”
　　从会议室离开之后，威廉就在思考着接下来会发生的大事件。
　　鹤参谋认知到了多弗朗明哥的威胁，她会不惜一切代价的追捕多弗朗明哥，但是多弗朗明哥终归是天龙人，哪怕是鹤也不敢以绝对的武力将多弗朗明哥干掉，所以只能任由他一次次的逃跑，一次次的成长。
　　“现在的罗应该才刚刚加入堂吉诃德家族，也就是说手术果实可以谋划一下。”
　　和飘飘果实，屏障果实这种战略意义较为重要的恶魔果实不同，手术果实虽然能力强大无比，甚至还能施展永生手术，但是威廉却对它一点都不感冒。
　　毕竟手术果实在这个世界已经出现了数百年，然而却从未听说过有永生之人。
　　哪怕是那个在盘古城深处深居简出的伊姆，也只是被以讹传讹的宣扬成了疑似永生之人而已。
　　相较于虚无缥缈的永生手术，虽然还很年轻的威廉更想要获得的是大海中真正的秘宝。
　　纯金！
　　·
　　·

第128章 混上末班车的巴托！
　　鹤参谋出发的日子就定在了会议结束的三日之后，这期间她要让人准备足够的物资还有交接手头上的事务。
　　达斯琪跟在鹤参谋身边打了三天的下手，威廉在家中看着每日回来都十分疲累的达斯琪，他有理由怀疑，鹤参谋追踪多弗朗明哥有着一些个人想要放松一段时间的情感在其中。
　　嗯，就和卡普一样。
　　提起卡普，威廉忽然想起，自己好像很久没有关心自己的小弟巴托了，自从知道巴托被卡普带着在大海上东奔西走之后，威廉就没有在管过他了。
　　毕竟，卡普的“铁拳教育”也不差，巴托皮糙肉厚，很耐造，倒是不用担心他被卡普玩坏了。
　　“这是一个很好的刷军功的机会，北海的形式很乱，追捕多弗朗明哥的过程中有的是你们出手的机会，问一下巴托他在哪里，如果赶得上的话，我和鹤参谋申请一下带他一起吧。”
　　可怜的巴托跟在卡普身边虽然干了不少的活，但是军衔还是卡在支部曹长，不是卡普不想给巴托升官，重点是巴托没有什么实质性的战绩。
　　哪怕击败了大海贼青椒的孙子，那也只是打败了一个毫无悬赏金的未成年而已，算不得功绩的。
　　见不得自家小弟凄惨的威廉觉得，这一次刷军功的机会不少，可以带着小弟一起耍。
　　得到了威廉的指示，达斯琪立刻联络起了巴托洛米奥，电话虫接通之后，巴托那边兴奋的表示他们已经在回本部的路上了。
　　按照狗头军舰的速度，至多只要半天，就能抵达本部港口了。
　　正好，鹤参谋将出发的时间定在了下午的三点钟，这个时间点出发，按照军舰的速度，正好可以在傍晚的时候抵达无风带，那个时间点的海王类最为平静。
　　“看起来，巴托赶上了呢。”
　　怀抱和道一文字的古伊娜露出了一丝笑容，虽然巴托洛米奥和她们一起训练的时间不长，但是论起资历辈分，他可是比古伊娜还要早成为威廉的手下呢。
　　“真是没想到，巴托竟然运气那么好，找到了一枚强大的超人系恶魔果实。”
　　听着达斯琪和巴托的交谈，威廉倒是吃了一惊，毕竟当初他有过寻找屏障果实的想法，但是后来搁置了而已。
　　没想到兜兜转转，屏障果实还是落在了巴托的手中，这也算是命运吧。
　　不过比起屏障果实，让威廉更在意的是巴托击败了青椒的孙子蔡义，也就是未来第十三代的八宝水军栋梁，从而帮他拿到了八冲拳的奥义修行手册。
　　也不知道，这份手册，能给他带来什么样的招数。
　　在和泽法的对练中，威廉已经将自身的诸多招数运用的无比娴熟了，短时间内，如果不是什么特别强力的招式的话，他哪怕获得了应该也不会使用的太频繁。
　　吃完午饭小睡了一会，等威廉带着达斯琪和古伊娜来到本部港口的时候，一艘狗头军舰正缓缓的停靠在港口处。
　　“威廉上校前辈！”
　　绕口的称呼在甲板上响起，鼻子上贴着一个大号创口贴的巴托洛米奥十分兴奋的对着威廉摆手。
　　“受伤了？”
　　看着巴托洛米奥脸上的创口贴，威廉挑了挑眉，在电话虫里面，巴托不是说自己完胜了蔡义，没有受一点伤吗。
　　“这个啊，这是我自己没注意撞到的。”
　　巴托不太好意思的挠了挠头，他看了一眼后方站在甲板上都能睡着的卡普，没好意思说是因为他晚上去厨房偷吃，然后被卡普逮了一个正着，结果遭了一记铁拳之后撞在椅子上蹭的伤。
　　“嗯，准备一下，我们登舰。”
　　威廉也没有多想，他拍了拍巴托的肩膀，而后就转过身留下了一个潇洒的背影。
　　既然卡普睡着了，那么威廉也没有想着上前去吵醒他打个招数。
　　当威廉登上鹤参谋调动的军舰之后，一道流光破开了大气直接砸在了威廉的身上。
　　厚重的气势让那流光为之一顿，而后就被威廉捏在了手中。
　　“臭小子，抓海贼可别死了啊。”
　　已然醒来的卡普哈哈大笑，他对着威廉摆了摆手之后就迈着六亲不认的步伐朝着元帅办公室走去。
　　看起来，战国元帅藏起来的那些想着自己休闲的时候可以享用的零食，要遭殃了。
　　“八冲拳奥义。”
　　注视着卡普离去的背影，威廉低头看了看自己手中有着褶皱的小册子，上面详细的记载了青椒对八冲拳的感悟以及他自我奥义的领悟过程。
　　“没有八冲拳的修行方法吗？看起来，青椒是留了一手啊。”
　　威廉不置可否的摇了摇头，些微的流光笼罩在了奥义手册之上。
　　哪怕没有八冲拳的修行手册又能怎么样，技能大师可不会因此就判定修行手册无效啊！
　　【叮，正在置换八冲拳奥义·青椒，置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：八极崩！】
　　流光散去，感受着脑海中多出来的庞杂信息，威廉呆愣的站在甲板上直到达斯琪过来给他重新披上海军大氅才缓过神来。
　　“我今天是被幸运女神亲吻了吗？”
　　看着技能大师的介绍，威廉嘴角上扬，他单指旋转着八冲拳的奥义，看起来心情相当的愉悦。
　　“八极崩，源自【斗破苍穹】世界炎帝·萧炎少年时期的成名绝学，经过炎帝·萧炎的修改，外加上不知名因素的调整，可将不同的力量注入到目标体内化为暗劲攻击，无视目标百分之十到百分之五十的综合防御，总体可注入八种力量。
　　注：每注入一道力量，都可以使八极崩的威力在基础之上提升一倍。”
　　一个无法修炼的八冲拳奥义置换成了玄幻世界都赫赫有名的强大招数，威廉觉得，哪怕今天他去泰佐洛的黄金船上肆意的玩耍，都能满载而归。
　　哦，对了，泰佐洛现在好像还是路边的小混混，又或者已经和他的女神一起被带入玛丽乔亚当奴隶了。
　　说起来，如果威廉没有记错的话，被誉为“英雄”的鱼人费舍·泰格，好像就是今年逃离了玛丽乔亚的吧。
　　“也就是说，距离那一场大火，不远了。”
　　·
　　·

第129章 来自极恶海贼的注意！
　　北海，克尔曼岛。
　　作为受到北海无冕之王堂吉诃德家族统治的大型岛屿，克尔曼岛上虽然鱼龙混杂，海贼，海贼猎人，商人甚至是某些堕落的海军都在这里有着自己的产业，经济无比的繁荣。
　　克尔曼岛北侧群山之巅，坐落着一片装修无比繁华靓丽的别墅群，这里正是堂吉诃德家族的驻地之一。
　　某一栋别墅内，伴随着莺声燕语混杂着潺潺的流水声，一场别开生面的香艳宴会正举办的火热。
　　咕~
　　坐在泳池边豪华沙发之上的金发青年大口的将一瓶美酒灌下肚，从他的表现来看，似乎完全不在意这一瓶在外界至少售价百万贝利的名酒！
　　“多弗，出事了。”
　　正当青年丢掉酒瓶准备跳进泳池里面放松身心的时候，一个全身布满粘液，外形相当猥琐的中年人突然凑到了多弗朗明哥的身边。
　　多弗朗明哥皱了皱眉头，他看着出现在自己身边的家族干部托雷波尔，随后手指轻抬，那些正在享受宴会的人就满脸惊恐的离开了别墅，看他们那僵硬的动作，很明显不是他们自己操控的身体。
　　“出什么事情了，托雷波尔。”
　　多弗朗明哥稍微往后退了退躺在了沙发上，这让他距离托雷波尔远了那么一点点。
　　不过，下一秒托雷波尔就又靠了过来，“我们在海军本部的内应传来消息，本部大参谋鹤中将，好像对我们家族的发展相当重视，她已经亲自带队前来北海对付我们了。”
　　“嗯？鹤参谋？”
　　多弗朗明哥眉头紧皱，他自然知道本部大参谋的名号，那可不是一般人能承受的压力。
　　“传令下去，家族的活动尽量转入地下，避免被那位大参谋抓住尾巴。”
　　思索了一番之后，多弗朗明哥对着身旁的托雷波尔嘱咐了一句，随后有些惋惜的看了一眼金碧辉煌的别墅。
　　“我们也该启程了。”
　　克尔曼岛固然繁华，但是却并不适合成为他们与海军的战场。
　　而且，面对那位名满大海的海军大参谋，多弗朗明哥可没有任何的把握能将对方留在北海。
　　虽然因为身份问题，鹤参谋不可能对多弗朗明哥下死手，但是为了保存家底，多弗朗明哥还是决定，避开鹤参谋。
　　反正，本部大参谋不可能一直将精力放在他的身上，等鹤一离开，他照样是北海的王。
　　“我说，我说，多弗，我们就这样把地盘放弃了吗？”
　　托雷波尔瞪大了眼睛，他有些不舍的抚摸了一下多弗朗明哥身下的沙发，这里可是他们辛辛苦苦打下来的地盘。
　　以克尔曼岛的复杂形式，他们只要一离开，地盘肯定就会被其他势力瓜分的，虽然以后还能拿回来，但是这种心理的落差还是无法避免的。
　　“咈咈咈咈咈，别太在意这些身外之物，只要我们还在，这些东西就是要多少有多少。而且，区区的北海无法束缚住我们，等到时机成熟，我们就直接进入新世界！”
　　作为见识过海贼王处刑这个大场面的天骄，多弗朗明哥从没有将自己的目标放在区区的四海，之所以一直蜗居北海只不过是为了积蓄力量罢了。
　　等到时机成熟，他就会率领家族前往伟大航路，然后直达新世界！
　　在那里，有着一块本就应该属于他的地盘在等着他前往统治。
　　相较于同时期的海贼天骄，多弗朗明哥的心性可要稳重的多。
　　他知道自己需要什么，又需要去做什么。
　　听着多弗朗明哥描绘的美好未来，托雷波尔不由激动的颤抖了一下身子，随后他仿佛想起了什么，从口袋林摸出了一张报纸递给了多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥瞥了一眼，那是之前报道金狮子被捕的新闻。
　　“有什么问题吗，托雷波尔。”
　　托雷波尔点了点头，他吸了吸鼻子，随后很是郑重的指了指威廉的特写照片，“有人传消息回来，这一次鹤参谋带着这位莱因哈特上校一起来的北海，似乎是想要让他镀金？”
　　至今为止，大海上相信是威廉亲手抓住的金狮子的人近乎于无，哪怕是心性沉稳的多弗朗明哥，都对新闻上的报道嗤之以鼻。
　　多弗朗明哥接过了托雷波尔手中的报纸，看着那和自己一样有着一头金色短发的少年，他的嘴角不由露出了一个邪恶的角度。
　　“咈咈咈咈咈，拿我们当垫脚石吗，金狮子还不够，还要老子的人头吗。”
　　不屑的嘲讽回荡在空荡的别墅之中，一连串的白色光影闪过，那张记载着威廉功绩的报纸就被撕成了碎片。
　　多弗朗明哥微微抬头，那太阳墨镜之下的眼神充斥着狂放与暴虐，豪横的霸王色霸气席卷了整个克尔曼岛，无数心智不坚定的人直接昏死了过去，一时间慌乱的情绪立刻蔓延开来。
　　“托雷波尔，传令下去，如果遇到大参谋鹤，可以放弃抵抗选择逃跑，哪怕被抓了也没关系，我自有办法救他们出来！”
　　多弗朗明哥拍了拍托雷波尔的肩膀，随后就迈着六亲不认的步伐走向了别墅的深处，他和克尔曼城主的女儿还有一个“约会”。
　　“呗嘿嘿嘿，明白了，多弗。”
　　托雷波尔躬下身子点了点头，随后就带着贱兮兮的笑声离开了别墅。
　　无形的丝线带动了别墅的大门，最后一丝光亮被驱逐出了别墅。
　　······
　　海圆历1509年1月1日，距离威廉加入海军已经过了小半年的时间，同时他也迎来了自己十六岁的生日。
　　一艘外表朴素的大型军舰之上，看着厨师长小姐姐精心准备的海王类大餐，威廉在达斯琪和古伊娜的起哄之下吹灭了特制蛋糕上的蜡烛。
　　砰！
　　绚丽的礼花从天而降，将餐厅的地面都给弄脏了。
　　手持礼炮的巴托开心的就和自己过生日一样，他兴奋的左蹦又跳，不断的在祝贺威廉生日快乐。
　　“没想到，我的第十六个生日，竟然会在大海上度过。”
　　享受完一顿丰盛的大餐之后，威廉来到甲板上消食，他看着在月色照耀之下宛若银盘的平静海面，不由心生感慨。
　　上一次过生日，他还是和自己的父母一起度过的，回想起来，虽然那个家不大，但是却很温馨。
　　只可惜，物是人非，时光不再，生日虽然比以前热闹了许多，但是却少了那一份温馨。
　　·
　　·

第130章 北海初战！
　　“怎么样，奥尔维的手艺应该比你见过的所有厨师都要好吧。”
　　船舷处，鹤中将笑眯眯的看着威廉，奥尔维是她船上的厨师长，也是一个有着一头酒红色长发的靓丽美女。
　　除了威廉和巴托，鹤的军舰上全部都是女性海军，这在本部都相当的出名。
　　“奥尔维姐姐的手艺当然好，不然鹤姐姐你也不可能那么中意她啊。”
　　威廉的小嘴十分的甜，没有女性不喜欢被叫年轻，不管是年过六十的鹤还是已经奔三的奥尔维，威廉一视同仁全部都是叫的姐姐，这也让军舰上所有人都相当的喜欢这个嘴甜的小帅哥。
　　对于威廉的奉承，虽然鹤没有多说什么，但是内心还是有些开心的。
　　“再过几天，我们就有可能遇到堂吉诃德家族的势力了，怎么样，心里有没有一丝忐忑不安？”
　　鹤略带调侃的对着威廉问道，比起东海宛若过家家的海贼，北海可以说是真正的黑暗地狱。
　　悬赏过五千万的海贼在这里比比皆是，甚至还有没进入伟大航路就被悬赏过亿的海贼超新星，如果说东海最弱的话，那北海就是大家心中公认的最强之海。
　　“都是两边肩膀扛着一个脑袋，有什么大不了的。”
　　威廉耸了耸肩，以他现在的实力，哪怕去新世界都有一席之地，更何况是在四海。
　　虽然北海号称“最难新手村”，但是新手村毕竟只是新手村，十里坡剑神也不是每个世界都有的。至少在北海，能让威廉忌惮的人不超过双手之数！
　　鹤看着威廉那自信的神态，她很是满意的点了点头。
　　和本部那些参谋想的不同，鹤之所以带威廉出来，一不是为了让威廉镀金，二不是为了让威廉增加对海贼的实战经验。
　　她要做的只是让威廉更多的接触一下东海以外的世界，让他见识一下其他海贼所会使用的阴谋诡计。
　　鹤非常重视堂吉诃德家族，这里面有多弗朗明哥真实身份的原因，但是更多还是因为堂吉诃德家族崛起的速度之快令人瞠目结舌。
　　十多年前还只是一个小混混组织的堂吉诃德家族，在短短十年之间就成为了北海巨头，哪怕是被誉为“北海恐怖传说”的杰尔马家族都要退避三舍。
　　这其中，多弗朗明哥与他手下干部的武力或许很重要，但是堂吉诃德家族表现出的谋略与前瞻性却也绝对不容忽视。
　　或许多弗朗明哥在鹤的心中不是最强大的海贼，但是却是最有可能成为动乱根源的最恶劣的海贼。
　　时间一晃，距离军舰进入堂吉诃德家族势力范围之内已经过去了三天，这三天里，威廉他们遇到了不少的海贼，只不过他们都是一群小角色，和堂吉诃德家族完全没有任何的联系。
　　直到他们抵达了一座中型岛屿补给，才在岛屿上遇到了刻画着圆形小丑骷髅头印记的海贼团，那标志代表着，这支海贼团，是堂吉诃德家族的附属势力！
　　“可恶，为什么会找上我们！”
　　被悬赏七千五百万贝利的【巨妖】克拉肯无比恼火的看着港口停靠的军舰，他目光所及，一群手持火绳枪的女性海军已经将港口团团围住，他的克拉肯号海贼船已经被封死了！
　　“老大，我们怎么办！”
　　克拉肯手下的小兵很是紧张，他们可是奉堂吉诃德家族之名，在这座岛屿上进行军火交易的。
　　如果说交易被破坏的话，他们哪怕是活下来，恐怕都会遭到家族的追杀吧！
　　“立刻将所有的军火全部藏起来，然后千万不要抵抗，等少主过来救我们！”
　　克拉肯只是沉思了三秒钟就想出了对策，反正交易还没开始，只要将军火藏起来，那么哪怕海军抓住了他们，也只能将他们送往监狱。
　　这过程之中，堂吉诃德家族就能做一点文章了。
　　“是！”
　　克拉肯的小弟们连忙将军火都藏了起来，而后小心翼翼的躲藏在了城镇之中，祈祷着家族的支援能尽快抵达。
　　港口，看着被自己人查封的海贼船，威廉若有所思的看着那丑陋不堪的海贼旗，骷髅头周边画着八条触手，这是什么妖魔审美啊！
　　“【北海巨妖】克拉肯，近两年来北海崛起的强大海贼，他是动物系·鱼鱼果实·章鱼形态能力者，同时他也是堂吉诃德家族族长堂吉诃德·多弗朗明哥坚实的拥护者。”
　　在威廉怀疑海贼审美的时候，达斯琪立刻就说出了克拉肯海贼团的底细，这段时日，她在军舰上可没少恶补堂吉诃德家族的资料，自然对克拉肯海贼团了若指掌。
　　“嗯，动物系恶魔果实能力者？”
　　威廉眼神一亮，他不由自主的捏了捏拳头，最近好一段时间没动手，手都有些痒了。
　　也不知道，这个章鱼果实能力者，能抗住他几拳？
　　“这个克拉肯，就交给威廉你了。”
　　鹤很是平静的分配着任务，虽然克拉肯是悬赏近亿的大海贼，但是鹤手下能拿下克拉肯的至少有一手之数，不过她看出了威廉有些手痒，十分体贴的鹤最后还是将克拉肯留给了威廉。
　　“要活捉吗？”
　　威廉扭了扭脖子，如果要活捉克拉肯的话，那他就少了一次置换机会了，有点可惜。
　　“不需要。”
　　鹤的表情平淡的仿佛是在讨论着如何杀鱼，克拉肯在北海作恶多端，仗着堂吉诃德家族的名头与自己的实力祸害了不知道多少的平民，哪怕是死一万次都不足以平民愤。
　　而且，他的恶魔果实虽然不错，但是远远达不到需要本部和政府将其隐藏下来抹去存在的程度，所以是死是活，那是完全没有差别的。
　　强行要活的，反而有可能给威廉增添一份压力。
　　听到鹤的话，威廉活动了一下手腕，他看向身后已经被海军小姐姐们搬空的海贼船，随后嘴角咧开了一丝笑容。
　　璀璨的苍白色光芒在他的手心不断的汇聚，悦耳的龙吟冲破云霄，一道苍白色带着金色条纹的腾龙虚影落在了海贼船之上，登时就将堪比中型军舰的海贼船拦腰击破！
　　苍龙破！
　　叠加，霸王色缠绕！
　　先断了那群家伙的后路，然后再慢慢的玩捉迷藏。
　　·
　　·

第131章 你叫啊！
　　猪头酒吧，克拉肯正在郁闷的喝着酒，这里是堂吉诃德家族一个隐秘的联络点，他想着在这里先躲一段时间，等到少主前来。
　　砰！
　　酒吧的大门被猛然推开，骤然闯入昏暗房间中的光让不少正在喝闷酒的海贼有些不适。
　　“船长，船长，不好了，我们的船被海军击沉了！”
　　前来报信的小弟一脸的惊恐，他被克拉肯安排去港口监视海军的动向，但是没想到却看到了足以让他震撼一辈子的场面。
　　“什么！”
　　克拉肯摇摇晃晃的站起身，而后他又坐了下去。
　　这又有什么好奇怪的呢？
　　海军击沉海贼船，避免他们在大搜查之时逃跑，这不是很正常的事情吗。
　　说起来，用一艘海贼船浪费海军一些炮弹，也算是为少主他们做出了一点贡献了吧。
　　“还有什么别的消息吗。”
　　克拉肯摆了摆手，他希望能听到一点好消息，否则的话着酒喝着也没意思了。
　　那报信的小弟愣了愣神，然后呆呆的一句话直接将克拉肯整的暴跳如雷，“海军朝着这边过来了，他们好像知道我们的藏身之处。”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　克拉肯一巴掌就把酒碗扣在了桌子上，那狂暴的力量直接将碗打的粉碎。
　　昏暗的房间中，他双眼圆瞪，目眦欲裂，口中的酒气混搭着火气开始疯狂的咆哮起来。
　　“这里是我们堂吉诃德家族的隐秘联络点，海军没理由知道我们藏在这里！”
　　要知道，每一个堂吉诃德家族的联络点都十分的隐秘，除非是到了必要关头，否则的话是不允许家族内部成员随意动用的。
　　猪头酒吧对外一直都是普普通通的平民酒吧，不可能会进入海军情报网的视线的！
　　除非，家族中有内鬼！
　　克拉肯刚想到这一点，门口的小弟就如同被军舰撞了一半带着惨叫飞进了酒馆。
　　伴随着轰隆一声巨响，那原本只是敞开的大门被直接拆了下来。
　　“威廉上校前辈，克拉肯海贼团真的在这里！”
　　完成了打人拆门这连贯动作的绿毛青年看了看酒馆中目瞪口呆的海贼，他毫不犹豫的对着后方大喊了起来。
　　“做的不错，巴托。”
　　以鹤中奖为首，威廉站身侧的海军一行抵达了猪头酒吧，看着酒气熏天的房间，鹤中将不由微微皱眉。
　　威廉到是很满意的拍了拍巴托的肩膀，这个小老弟做事手脚麻利，而且完全不在乎脸面问题，是个当先锋的好手。
　　“【巨妖】克拉肯，说实话，见到本人我感觉有点失望啦。”
　　越过巴托，威廉看到了面前一片狼藉的克拉肯，他有些不屑的摇了摇头。
　　在抵达猪头酒吧之前，威廉特意看了看克拉肯的悬赏令。
　　悬赏令上的克拉肯有着一头茂盛的紫发，脸上的神采张扬无比，那神色就仿佛天老大他老二一样。
　　但是现在看到本人，宛若橘猪一般的身材，茂盛的紫发已经被剃光，头顶还有着一个可笑的小丑骷髅头纹身，唯一能让人将他和悬赏令上的克拉肯联系起来的，恐怕就只有他手腕上的吸盘了吧。
　　这也难怪，加入了堂吉诃德家族之后，克拉肯就再也没出过手。
　　不管是谁，在看到克拉肯头上的小丑骷髅纹身之时，他们都会选择卖堂吉诃德家族一个面子。
　　久而久之，克拉肯就沉迷在了享受之中，自然不会保持多好的身材。
　　“区区一个海军小鬼！”
　　不过，虽然威廉的评价很是中肯，但是克拉肯在听到了之后却显得无比的恼怒，他四下看了一眼，随后顺手一个酒坛就朝着威廉的脑袋砸了过去。
　　滋！
　　绚丽的蓝色光华闪烁而过，达斯琪直接单手拦住了克拉肯丢出来的酒坛，随后小夜时雨悄然出鞘，一道耀眼的光华化为万千的光点笼罩在了整个小酒馆之中。
　　一刀流·雷雨！
　　雷霆笼罩之下，克拉肯海贼团的成员全军覆没！
　　看着沐浴在雷光之下不断哀嚎的手下，克拉肯内心的惊慌与恐惧让他不自觉的选择了变身。
　　那原本就肥硕的体型顿时膨胀了三分，那覆盖着吸盘的手臂也突然多出来六条，犹如异形一般的克拉肯一边为自己呐喊助威，一边模仿着战车冲撞向了达斯琪。
　　“达斯琪前辈，我来！”
　　鹤参谋的想法是让威廉陪克拉肯玩一玩，但是见到克拉肯真人之后，威廉已经完全没有兴趣了。
　　他看了一眼身旁的巴托，巴托立刻了然的一个闪烁就挡在了达斯琪的面前，碧绿色的屏障竖立在了克拉肯冲撞的路上。
　　脑筋不会急转弯的克拉肯狠狠的撞击在了屏障之上，不过他仅仅只是将屏障撞出了一点微小的弧度，然后就被反震力给弹了回去。
　　“月之呼吸·壹之型·暗月！”
　　当克拉肯在倒飞中无法控制自己的身体之时，皎洁的月光划过了他的身体，那在变身后长出来张牙舞爪的几条触手被直接斩断，鲜血洒落在了酒馆的地上，而在另一侧，古伊娜正潇洒的将和道一文字归鞘。
　　威廉不想玩，他们三个可不介意将克拉肯当成靶子好好的戏耍一下，七千五百万，这可是个不小的功劳了。
　　仅仅一个照面，克拉肯就已经身受重伤，完全没有一个近亿海贼该有的实力。
　　“一刀流·雷·时雨！”
　　在克拉肯全身颤抖，晃晃悠悠的从地上缓慢爬起之时，达斯琪已经越过了巴托洛米奥的屏障，小夜时雨携带着璀璨的雷光划过克拉肯的胸膛，带起一丝血光的同时也将其伤口给完全烤焦了。
　　焦臭的气息逐渐弥漫在了房间之中，那鲜血混杂着肉沫烧焦的滋味实在是让人有些难以接受。
　　克拉肯捂着胸膛瘫坐在了地上，他的眼神中充满了迷茫。
　　他这是在做梦吗？
　　堂堂北海霸主势力的成员，被海军悬赏七千五百万贝利的他，竟然连三个海军小鬼都打不过？
　　“少主······”
　　克拉肯伸出手，似乎想要呼唤他心中的救世主，然而巴托一跃而起从天而降直接坐在了克拉肯的背上。
　　克拉肯被巴托给压的直接趴在了地上，巴托的屁股压着克拉肯的头，随后传承自卡普的挖鼻孔动作彰显出了巴托内心的不屑。
　　“别叫唤什么少主了，哪怕是天王老子来了，也救不了你！”
　　·
　　·

第132章 骚包的火烈鸟！
　　“咈咈咈咈咈，现在的海军，口气都这么大的吗？”
　　正当巴托潇洒的“蹂躏”着克拉肯的时候，猪头酒吧的天花板突然炸裂，一道粉红色的身影从天而降，骚包的尖头鞋瞬间将巴托给踢飞出去。
　　幸好巴托在那一瞬间使用屏障挡住了这突然的袭击，否则的话光是这一脚，就足够巴托喝一壶的了。
　　“什么人！”
　　达斯琪一声娇呵，而后手掌散放出了雷光，直接将那穿着粉色羽毛大衣的青年连带着克拉肯全部都笼罩在了其中。
　　“咈咈咈！响雷果实！”
　　略带有一丝羡慕还有狠辣的笑声响起，纯白色的线条在多弗朗明哥的面前构建出了一道盾牌。
　　在雷光冲破线盾的那一刹那，多弗朗明哥直接将克拉肯给丢了出去。
　　军火的下落目前只有克拉肯知道，如果可以的话，多弗朗明哥还是准备救一下克拉肯的。
　　“休想跑，月之呼吸·贰之型·弄月！”
　　连锁的小型半月斩击直接将多弗朗明哥从天而降的窟窿给封锁了起来，被多弗朗明哥丢出去的克拉肯转瞬间就化为了一个血人。
　　“海军的小鬼。”
　　多弗朗明哥眉头一皱，而后一个冲刺就来到了古伊娜的面前，他手掌合拢，随后就仿佛甩鞭一般将手掌猛然挥出。
　　“超击绞鞭！”
　　呈现出透明色的粗壮线柱犹如灵活的巨蟒，顷刻间就将古伊娜的闪避空间给全部封锁了起来。
　　“三千雷！”
　　眼看多弗朗明哥就要伤到古伊娜，达斯琪直接化作雷霆挡在了古伊娜的身前。
　　粗壮的丝线巨蟒穿过了达斯琪的身体，但是却没能给达斯琪造成任何的伤害。
　　“元素化，真的是麻烦的家伙。”
　　被达斯琪的阻挡削减了力量的超击绞鞭自然无法再伤到古伊娜，但是那强大的力量还是带着古伊娜倒飞了出去，暂时脱离了战场。
　　顷刻间，酒馆中央就只剩下了多弗朗明哥和达斯琪皇城决战，威廉自从多弗朗明哥出现就一直站在原地丝毫没有任何的神情变化。
　　鹤参谋也和他一般稳如泰山，就连鹤参谋的麾下将士们也只是握紧了手中的火绳枪。
　　“这样好吗。”
　　鹤参谋的语气相当的平淡，她看了一眼威廉，威廉只是露出了一丝平淡的笑容。
　　“达斯琪他们的天赋都相当的不错，哪怕是泽法老师都对她们赞赏有加，但是直到目前为止，她们都没有和真正穷凶极恶的海贼战斗过。”
　　达斯琪或许有过与海贼生死搏杀的经历，但是那些只不过是名不见经传的小虾米而已，和多弗朗明哥这种名扬大海的恶棍是完全不同的。
　　如果能从和多弗朗明哥的战斗中领悟到一点的话，对于他们来说还是很重要的，至于安全问题，有他和鹤中将看着，难不成多弗朗明哥还能伤人不成？
　　“想要用我来磨砺这群小鬼吗，咈咈咈，鹤参谋，你也不怕我手滑宰了他们。”
　　多弗朗明哥何许人也，他自然看穿了威廉和鹤参谋的想法，不过这正合他意，如果能抓住达斯琪他们之中任何一个人的话，就可以将他们当做人质，好好的和海军聊一聊内鬼的问题了！
　　当联络点被突破，多弗朗明哥就已经猜到了家族之中有内鬼，为了防止家族中其他重要情报被泄露出去，他必须要尽快找出那个内鬼是谁，否则的话这片大海再无他们堂吉诃德一片净土。
　　“宰了我们，也不怕风大闪了舌头！”
　　之前被踢飞出去的巴托洛米奥揉着拳头再次回到了战场，他手指微微合拢，而后整个人冲到了多弗朗明哥的面前。
　　绿色的屏障覆盖在了巴托洛米奥的手指之上，而后重重的一指直接冲着多弗朗明哥的腰侧就击打了过去。
　　“指枪·屏障炮！”
　　砰！
　　多弗朗明哥的反应相当的快，巴托的指枪甚至还没有碰触到他的腰部，他就反手一爪直接落在了巴托的手腕之上。
　　纤细的丝线划破了巴托的防御，那劲风破空的声音甚至慢于鲜血溅撒的声音，由此可见多弗朗明哥这一招的快与狠。
　　不过，他防住了巴托洛米奥的攻击，却没能反应过来来自背后达斯琪的袭击。
　　充斥着煌煌天威的雷光再次闪烁，达斯琪手中的小夜时雨宛若精准的手术刀，无比轻松的破开了多弗朗明哥的防御，直接刺入了他的后背之中。
　　“斩·时雨！”
　　凌厉的居合斩让多弗朗明哥身体微微一颤，而后他那隐藏在太阳镜下的眼神流露出一丝愤怒与狠辣。
　　在小夜时雨依旧插在他后背的情况下，多弗朗明哥竟然毅然决然的转过身，飞起一脚直接踹在了达斯琪的胸前。
　　达斯琪连忙拔出小夜时雨抵挡，充斥着怪力的一脚让小夜时雨的剑身都有了一丝弯曲的弧度，达斯琪借助这股力量一个灵敏的后空翻就暂时脱离了多弗朗明哥的身侧。
　　与此同时，古伊娜蓄力已久的斩击也悄然而至。
　　“月之呼吸·贰之型·弄月！”
　　散放着月华的斩击划破了多弗朗明哥的胸膛，还未等鲜血流出，多弗朗明哥就单手按在了伤口之上，而后一缕缕白色的丝线直接将伤口给缝合了起来。
　　远处的威廉和鹤微微一愣，随后两人对视了一眼，似乎明白了些什么东西。
　　“咈咈咈，被发现了啊。”
　　多弗朗明哥敏锐的察觉到了威廉和鹤参谋眼神中的变化，他冷笑了两声，而后拉起地上全身是伤的克拉肯嚣张无比的朝着酒馆的门口走去。
　　路过威廉和鹤身旁的时候，多弗朗明哥深深的看了一眼威廉，随后眼神中露出一丝慎重。
　　“威廉上校，为什么不抓住他？”
　　达斯琪和古伊娜有些疑惑，虽然他们三个看起来和多弗朗明哥打的不分上下，但是如果是威廉或者是鹤参谋出手的话，一定能将这个恶徒给抓住的吧。
　　为什么，就这么放他走了？
　　“我们都被骗了。”
　　威廉揉了揉达斯琪的秀发，而后他转过身看着港口的方向，眼神中闪过一丝无奈与警惕。
　　“刚才的那个多弗朗明哥，只不过是个替身。”
　　“他的本尊，在港口控制住了我们的军舰，留在军舰上的同僚已经成了他们的人质。”
　　如果不是敏锐的发现了多弗朗明哥的不对劲，鹤和威廉也不会就这么轻易的让多弗朗明哥带着克拉肯离开。
　　之前和达斯琪他们打的“不相上下”的多弗朗明哥，只不过是多弗朗明哥本尊使用线线果实制造出来的傀儡人偶罢了！
　　能让鹤中将都为之重视的家伙，又怎么可能孤军深入，直闯海军的包围呢。
　　·
　　·

第133章 他可是我的弟弟啊！
　　等威廉一行人回到港口之时，多弗朗明哥和他的手下早就逃之夭夭了。
　　虽然小心谨慎的他趁着鹤和威廉有所松懈的时候算计了两人一下，但是深谙大海生存之道的多弗朗明哥知道，所谓的算计，所谓的智谋只不过是旁门左道，登不得大雅之堂。
　　只有实力，才是最为重要的。
　　哪怕只是丝线傀儡的隔空接触，他也能从鹤的身上感受到无与伦比的压力，这些多年前就名扬大海的老前辈可不是什么省油的灯。
　　他可以轻松解决掉鹤留在军舰上的守卫，但是却没有把握在鹤的手中坚持超过一个小时。
　　所以，哪怕手中有人质，多弗朗明哥也没有敢多停留一分钟，同时也不敢对这些被他控制住的海军多做什么事情。
　　“没事，这次不怪你们，是老身有所大意了。”
　　军舰之上，看着被自己命令看守军舰的少校满脸自责的样子，鹤参谋十分温柔的安抚了一下自己的下属。
　　面对多弗朗明哥这种有脑子，还有实力的极恶海贼，一般的海军的确没有多少还手的能力。
　　这边鹤中将正在安抚自己的下属，另一边的威廉则是心情不算太差。
　　虽然因为多弗朗明哥的出现导致他失去了一次十拿九稳的置换机会，但是通过多弗朗明哥的人偶与达斯琪三人的战斗，也算是让威廉对多弗朗明哥现如今的实力有所了解。
　　这家伙距离自己的巅峰时期，还有很长的一段路要走呢。
　　现在的多弗朗明哥，或许连果实能力觉醒都无法做到，否则的话他也不可能看到鹤就选择逃跑。
　　“威廉上校，我们接下来要到哪里去追捕那个海贼？”
　　达斯琪站在威廉的身边，表情相当的认真。
　　古伊娜和巴托洛米奥也跟着点了点头，他们三个人都想着要拿下多弗朗明哥。
　　小酒馆之中的战斗虽然他们都没有竭尽全力，但是却也算是手段频出了，结果却被对方使用人偶傀儡戏耍，这口气是肯定要出的。
　　“接下来就要看我们派出去的【小鸟】什么时候传递信息回来了，那个家伙可不是一个省油的灯，真的认真起来，你们可不是对手。”
　　威廉站在船舷处，看着远处犹如镜面一般反射着刺目阳光的大海，他轻笑着敲了敲面前的栏杆。
　　在小酒馆的时候，哪怕面对响雷果实能力者的达斯琪，多弗朗明哥也仅仅只是表现出了一丝嫉妒和重视罢了，威廉从他的神态中没有看出任何的凝重，这说明如果他本尊真的面对上达斯琪的话，是有必胜的把握的。
　　不过这也不奇怪，毕竟扶持多弗朗明哥的托雷波尔等人可都是从新世界退下来的失败者，虽然他们在新世界无法安稳立足，但是一些本事还是可以传给多弗朗明哥的。
　　就比如说，武装色霸气，还有见闻色霸气！
　　之前多弗朗明哥封死古伊娜闪躲空间的超击绞鞭，就有见闻色的韵味在其中，只是威廉不太清楚，人偶傀儡状态下的多弗朗明哥对霸气的掌控到底达到了什么地步，在攻击达斯琪的时候，他并没有使用武装色。
　　是在藏拙，还是说他真的无法做到以人偶傀儡的姿态施展武装色霸气。
　　不过不管怎么样，接下来再遇到多弗朗明哥，他们就不会有任何的手软了。
　　不是他出手，就是鹤中将出手。
　　只要多弗朗明哥被抓住了，那么单凭他的下属，还掀不起什么风浪。
　　在军舰离开了岛屿之后不久，一艘悬挂着嚣张的笑脸海贼旗的船只就缓缓的停靠在了岛屿的港口。
　　身着骚包粉色羽毛大衣的多弗朗明哥走下了甲板，他的嘴角带着一丝坏笑，太阳镜下的眼神无比的得意。
　　哪怕是鹤与威廉都没想到，多弗朗明哥的确是离开了，但是却又没完全离开。
　　仗着自己眼线众多，多弗朗明哥假装离开了岛屿，但是实际上却一直隐藏在岛屿背侧海域之中。
　　因为距离相当的远，所以多弗朗明哥知道，哪怕鹤开了见闻色也不可能发现他们。
　　等到军舰离开了，他们才慢悠悠的回到了岛上。
　　“托雷波尔，带着这个家伙去把他们藏起来的军火找出来。”
　　坐在港口的石墩上，多弗朗明哥随手一挥，一道全身缠绕着绷带的家伙就被他丢到了一边，正是被达斯琪他们虐的毫无还手之力的克拉肯。
　　此时的多弗朗明哥满脸的嫌弃，失败的人在他这里是毫无价值的，如果不是克拉肯还有一点潜力，同时自己的班底还不是那么的多，他可能压根不会管这个家伙。
　　“呗嘿嘿嘿~”
　　托雷波尔发出了诡异的笑声，而后就伸出满是粘液的手将克拉肯给抓了起来。
　　“多弗，接下来我们要怎么做，海军那边很明显在我们家族中安插了卧底。”
　　在托雷波尔带着克拉肯离开之后，同为家族核心成员的迪亚曼蒂脸色非常难看的走到了多弗朗明哥的身边。
　　作为跟着多弗朗明哥一点点将家族发展起来的元老，迪亚曼蒂平日里最讨厌的就是家族中的干部有任何的动摇或者犹豫，更无法允许有人背叛多弗朗明哥。
　　所以，在知道家族中有卧底存在之后，迪亚曼蒂的反应甚至比多弗朗明哥还要生气。
　　“咈咈咈咈咈，我也没想到海军的动作那么快，竟然已经往家族内安插了钉子。”
　　多弗朗明哥也有些头疼，因为家族势力发展过快，其实他对家族并不存在绝对统治，尤其是类似于克拉肯的边缘人物，多弗朗明哥能知晓他们的名字都很不错了。
　　所以仅仅只是一个联络点被发现，除了让多弗朗明哥知道自己身边有卧底之外，其他信息一概没有。
　　“传令下去，家族内部开启自查，一但发现有任何背叛的嫌疑，全部清除。”
　　沉思了一会之后，多弗朗明哥下了一个宁可错杀，也不放过的决定。
　　迪亚曼蒂很是认真的点了点头，他会专门去负责这个事情的。
　　“对了。”
　　突然间，迪亚曼蒂似乎想起了什么，他有些犹豫的看着多弗朗明哥，似乎他想要说的话可能会冲撞多弗朗明哥。
　　“柯拉松最近的行为似乎有些怪异，多弗······”
　　“迪亚曼蒂，他，是我的弟弟。”
　　·
　　·

第134章 大仙贝与小米果！
　　港口一片静寂，迪亚曼蒂看着沉默的多弗朗明哥，他非常识趣的退后了一步。
　　刚才他说的话，已经有些过界了。
　　对于性格狠辣的多弗朗明哥来说，堂吉诃德·罗西南迪算是他在这个世上仅存的良善之心了。
　　亲手击毙了自己的父亲，并将其头颅割下的那一天，多弗朗明哥就和过去的自己彻底的告别了。
　　不过，自己亲弟弟罗西南迪的回归，倒是让多弗朗明哥的内心依旧保存着一丝名为善的情感。
　　虽然罗西南迪没什么实力，还因为受到了刺激而失声，但是多弗朗明哥完全没有嫌弃的让罗西南迪成为了二代柯拉松，家族地位仅次于他，与托雷波尔还有迪亚曼蒂这些元老平起平坐。
　　哪怕罗西南迪平日里无所事事，还经常恐吓那些想要加入家族的小孩子，但是多弗朗明哥丝毫不在意，因为罗西南迪是他的弟弟！
　　“我相信你能做好这件事，对吧，迪亚曼蒂。”
　　多弗朗明哥看着远处的大海，他的声音很是平静，但是跟随多弗朗明哥许久的迪亚曼蒂知道，这只不过是暴风雨前的宁静而已。
　　“我不行的，这种事情太重要了。”
　　迪亚曼蒂连忙摇头表示谦虚，对于他的表现，多弗朗明哥有些头疼，自家的干部怎么都有着特殊的癖好。
　　“那我就交给托雷波尔了，他比较擅长这个。”
　　“不，我觉得我更擅长做这种事情，多弗，你就放心的交给我吧！”
　　在多弗朗明哥“对症下药”的话语之下，迪亚曼蒂毫不犹豫的拍了拍胸脯，然后雄赳赳气昂昂的就离开了。
　　“罗西南迪。”
　　多弗朗明哥看着迪亚曼蒂离去的背影，不由微微感慨了一句，如果罗西南迪也能像托雷波尔他们一样辅佐自己的话，那该有多好。
　　虽然组建了堂吉诃德家族，但是多弗朗明哥却没有感受到任何可以被称之为亲情的温暖。
　　他是真的不希望，罗西南迪会出任何的事情。
　　······
　　克尔曼岛。
　　绝大部分的堂吉诃德家族成员全部都四散潜逃了，但是家族驻地中却有几个人还未离开。
　　身穿黑色羽衣的罗西南迪优雅的点燃了一根香烟，然后许久之后他才手忙脚乱的扑打着自己点烟时点燃的羽毛大衣，那样子无比的狼狈。
　　“真是太逊了！”
　　在罗西南迪的背后，一个头戴斑点帽的小男孩很是不屑的对着罗西南迪吐槽了起来。
　　他不明白，为什么这种人都能成为家族的最高干部。
　　听着背后男孩那无情的吐槽嘲讽，罗西南迪一点都没有转头的意思。
　　他好不容易扑灭了身上的火之后，就带着一身的焦味回到了房间更换衣服。
　　一直跟着他的三个小屁孩也被人带走，他们将在一个小时之后搭乘客轮前往其他岛屿潜伏起来。
　　“大仙贝，大仙贝，这里是小米果。”
　　房间内，罗西南迪十分谨慎的将房门反锁，随后手掌一摊就释放出了一个半球形的透明防护罩。
　　静寂果实，可以将所有的声响全部都彻底抹除的超人系恶魔果实能力，也只有在自己的能力范围之内，罗西南迪才能安心的放下伪装，他拿起电话虫联络起自己最信任的人。
　　“这里是大仙贝，小米果，你最近过的怎么样？”
　　电话虫接通之后，那一头传来了温和的问候声，正是海军元帅，战国！
　　“小米果很好，只是他好像起了疑心，认为家族内有卧底，已经让迪亚曼蒂开始对家族内进行审查了。”
　　电话虫那头的海军本部，战国一听到罗西南迪的话立刻就揪起了心。
　　他可是知道多弗朗明哥的残暴的，为了重新回到玛丽乔亚恢复自己天龙人的身份，他甚至连自己的父亲都能亲手击毙并且砍下头颅。
　　如果让多弗朗明哥知道，罗西南迪是卧底的话，那罗西南迪绝对会有生命危险。
　　“小米果，如果局势很危险的话，立刻放弃任务。”
　　战国的语气相当的严肃，相较于潜伏任务，他更关心自己视作儿子一般的罗西南迪的安全。
　　哪怕放弃潜伏也无所谓，只不过是无法定点针对多弗朗明哥了而已。
　　“不，我不会放弃的。”
　　罗西南迪毫不犹豫的拒绝了，自从他接受任务潜伏进堂吉诃德的第一天，他就知道，自己不可能放弃了。
　　自己的哥哥，堂吉诃德·多弗朗明哥已经彻底的变成了一个恶魔，他是绝对无法允许，这个恶魔继续危害世间的。
　　“我会定期传递情报回去，不过接下来我会被安排到家族的后勤，所以可能无法精准的定位到多弗朗明哥的位置。”
　　罗西南迪先向战国表示抱歉，毕竟他知道，本部已经派遣了鹤中将与备受期待的莱因哈特上校前来对付多弗朗明哥，这就是冲着将堂吉诃德家族一网打尽来的，自己这个卧底却无法提供准确的情报，实属不该。
　　“一切以你自身的安全为首要前提，小米果，一定，一定要注意安全。”
　　战国连续重复安全问题，他相信，哪怕没有罗西南迪，鹤也能对付多弗朗明哥，所以他不希望罗西南迪为了一点情报而将自己暴露出去。
　　“是，我明白了。”
　　罗西南迪点了点头，但是他到底在想什么，那就只有他一个人知道了。
　　“对了，大仙贝，本部有治疗珀铅病的办法吗？”
　　突然间，罗西南迪似乎想起了什么，他试探性的询问了起来。
　　“珀铅病？”
　　战国微微一愣，他如果没记错的话，这似乎是之前北海某个国家因为开采珀铅矿而肆虐的传染病吧，为什么罗西南迪会问这个问题？
　　“据我所知，好像这个病是不治之症。”
　　听到战国的回答，罗西南迪的神色很明显有些落寞，这让战国有些紧张。
　　难不成，罗西南迪他······
　　“请放心，不是我生病了。”
　　罗西南迪自然知道战国在想什么，他立刻就解释了一下，是他看重的一个小孩得了珀铅病，他想要救治这个小孩，但是对此战国也只能表示爱莫能助。
　　本部的医疗水平虽然是世界顶级的，然而对于珀铅病这种近乎于绝症的病症，却丝毫没有任何的办法。
　　或许，只有那仅留存于传说中的恶魔果实，才能治好这种恐怖的死亡绝症吧。
　　·
　　·

第135章 “卧龙”巴托洛米奥！
　　切断了与战国的通讯之后，罗西南迪呆坐在原地许久，然后才散去果实能力换上一件新的黑羽大衣走出了房间。
　　“柯拉松大人，请快一点，船已经在等着了。”
　　港口，早就等的不耐烦的下属在看到柯拉松到来的时候很明显松了口气，随后连忙将柯拉松请上了客轮，接下来他们很有可能一辈子都不会回这个地方了。
　　在堂吉诃德家族离开了克尔曼岛后不久，克尔曼岛上的势力就开始为了被堂吉诃德家族所占领的地盘大肆厮杀起来，因为堂吉诃德家族的强大，这些被占领的地盘可都是相当肥沃的资源。
　　哪怕只是吃下一点点，都够他们享用不尽了。
　　一时间，原本还算富丽和平的克尔曼岛陷入了一片火海，绝望的哀嚎响彻岛屿上空经久不绝，这就是大海的日常。
　　······
　　北海。
　　温彻顿海域，一艘悬挂着海鸥旗帜的军舰正缓缓的朝着某个方向前行。
　　军舰甲板上，一头白发的鹤正在优雅的用竹杖攻击着面前全身都散发着黑色气息的少年。
　　“很不错，威廉，你的见闻色虽然才刚刚觉醒，但是配合上这屏蔽他人见闻色的本领，倒是可以让轻视你的对手吃点苦头。”
　　在大海上航行了近一个月，威廉虽然不需要做什么事情，但是每天的修行还是一点都没落下的。
　　日常的体魄锻炼暂且不谈，因为船上有着鹤中将这位老前辈，威廉脑子灵机一动，就想出了一个绝妙的练习见闻色的方法。
　　寻常情况下，练习见闻色只能靠自己去悟，但是威廉另辟蹊径，他请鹤中将用果实能力将他的杂念洗去，而后遮蔽双眼，以最完美的姿态应付鹤中将的攻击。
　　人体是很奇妙的，在失去某种感觉的同时虽然会增强其他感觉的感知程度，但是身体的自我调节能力却会在这个时候产生更多的肾上腺素，让你的身体陷入一种诡异的亢奋状态。
　　这种情况下，恐慌，不安，还有心虚等等负面情绪就会无限制的放大，内心也会忍不住的胡思乱想，不将这些状态克服的话，是不可能顺利的领悟见闻色的。
　　哪怕是威廉，想要将这些负面情绪全部消除都需要一定的努力，但是在鹤中将的帮助下，仅需一秒钟，他就能进入完美的“圣人姿态”。
　　有了这近乎于开挂的方式，威廉仅仅只是用了五天，就成功的觉醒了见闻色。
　　“这还要感谢鹤姐姐你的帮助啊。”
　　威廉散去了【难知如阴】，他看向远处的天空，随后露出了一丝微笑，“看来我们今天的小鸟已经到了。”
　　在他那“稚嫩”的见闻色之中，一只新闻鸟正悠哉悠哉的朝着他们的方向飞来。
　　鹤中将抬起头，很快新闻鸟就来到了他们的头顶，一份报纸夹杂着一个文件袋被新闻鸟丢了下来，而后新闻鸟对着鹤摆了摆手就离开了。
　　海军本部是世界经济新闻社的大客户，新闻鸟在海上遇到军舰，都会丢下一份最新的报纸，这并不需要军舰上的海军付账，而是会由海军本部直接对接【大新闻】摩根斯。
　　“嗯，堂吉诃德家族主要干部成员都出现在了斯科尔德岛吗？”
　　鹤看着手中的情报，眉头不由微微一皱。
　　自从战国那边的眼线无法精准的获得堂吉诃德家族的位置情报之后，鹤中将就想到了另一个追踪多弗朗明哥的办法。
　　在大海上，没有人比摩根斯的新闻鸟更适合当探子的了，哪怕是最穷凶极恶的海贼，也不可能对新闻鸟出手。
　　毕竟一但谁对新闻鸟出手了，以后新闻鸟将再也不会为他服务，这会让他与世界隔绝的。
　　借助本部的影响力，鹤直接联系到了摩根斯，让他提供堂吉诃德家族的情报。
　　摩根斯自然不可能因为一个区区北海的海贼团，就对海军本部大参谋说“不”，双方很友好的达成了口头上的约定，而后每天为军舰送报纸的新闻鸟都会送上最新的有关堂吉诃德家族的情报。
　　也正是借助摩根斯的力量，鹤和威廉将多弗朗明哥撵的是满北海乱窜。
　　“斯科尔德岛？我记得不错的话，那座岛上是有我们海军支部的吧？”
　　威廉皱了皱眉头，虽然北海的情势无比的严峻，但是海军在北海的力量同样不可小觑。
　　北海的海军支部，是四海之中最多的，不过本部对这里的影响力也是最弱的。
　　“难道，多弗朗明哥想要复刻之前的手段吗，用支部的海军来威胁我们？”
　　达斯琪站在威廉的身后，她的脸上带着一个和威廉训练时同款的眼罩，目前她也在觉醒见闻色的修行之中。
　　古伊娜和巴托进度倒是没有这么快，毕竟响雷果实对见闻色的增幅实在是太强了，他们两人可追不上达斯琪的进度。
　　对于达斯琪的猜测，威廉摇了摇头，多弗朗明哥是一个聪明人，他知道，同一个手段是不可能对海军本部大参谋成功第二次的。
　　哪怕他真的将斯科尔德岛上的海军全抓了，也不会让鹤退后一步。
　　这位大参谋虽然看起来和蔼，但是骨子里却是有着鹰派的气魄的。
　　如果多弗朗明哥来一次故技重施的话，或许鹤就要考虑考虑，是不是从本部调一位大将过来，直接将堂吉诃德家族从世界上抹去了。
　　“你们说，有没有一种可能，斯科尔德岛上的海军，和堂吉诃德家族是友好同盟关系，他们在给堂吉诃德家族提供庇护和补给？”
　　突然间，巴托说了一个威廉和鹤都不想要去想的猜测。
　　出生于罗格镇，见惯了海军与海贼勾结的巴托的心性可比达斯琪和古伊娜要成熟的多。
　　他第一时间想的不是斯科尔德岛上海军士兵的安全问题，他想的是，为什么堂吉诃德家族登陆了斯科尔德岛，但是斯科尔德的海军支部却没有给他们发来情报？
　　要知道，在鹤抵达北海的第一天，本部就给北海每一个支部都传达了命令，一切都听鹤的安排，一但发现堂吉诃德家族的势力，立刻向鹤汇报。
　　这一段日子，其他支部发来的情报并不少，唯独斯科尔德的海军支部就好像聋哑人一般，完全和他们没有任何的交流。
　　你说这其中没有鬼，谁信呢？
　　·
　　·

第136章 嗅觉敏锐的多弗朗明哥！
　　军舰甲板之上，鹤和威廉对视了一眼，威廉能看到隐藏在这位老前辈眼中的愤怒与无奈。
　　作为本部的大参谋，巴托都能想到的问题，鹤会没有想到吗？
　　军舰现在正在朝着斯科尔德岛的方向前进，他们并没有通知斯科尔德岛上的海军支部，要的就是一个突然袭击。
　　“鹤姐姐，巴托猜的，很有可能是真的。”
　　威廉叹了口气，如果说斯科尔德支部的海军真的堕落了，那么周围海域的平民，过的会是怎样的？
　　在“最弱”的东海，罗格镇支部堕落，普通人还能有一丝喘息的余地，因为来往的海贼比他们有钱，那些和海军勾搭的海贼不会将目光放在他们这些小鱼小虾的身上。
　　但是其他的地方呢？
　　未来的东海十六支部，老鼠上校与鱼人阿龙勾结都能让周围十数个村子都处于水深火热之中，更何况是混乱的北海？
　　鹤叹了口气，海军之中的正义之辈无数，为了正义牺牲的英雄也不计其数，但是哪怕是太阳都还有黑子，偌大的海军中的蛀虫哪怕是她也没有办法彻底清理。
　　毕竟，很多蛀虫的心思很缜密，他们向上将自己伪装成了正义的海军，向下欺压平民不让他们发出任何的声音。
　　甚至于，一些海军军官还和贵族扯上了关系，这就更牵一发而动全身了，别说是她了，哪怕是战国都无法对那些家伙下死手。
　　如果本部真的要大动干戈的话，那没准这边命令刚出海军本部，下面那些支部的将领可能就已经领兵哗变了。
　　“其他的地方，老身暂且看不到。但是，如果这斯科尔德支部真的堕落了的话······威廉，不用留手，任何后果，老身承担。”
　　许久，鹤中将眼神变得凌厉起来，她信奉的是纯净的正义，正如同她的恶魔果实一般，眼里是绝对容不得沙子的。
　　“明白。”
　　威廉带着一丝微笑点了点头，他看着远处平静的海面，以军舰的速度，预计今天下午就能抵达斯科尔德岛了。
　　与此同时，斯科尔德海军支部之中，多弗朗明哥正在和支部上校古拉推杯换盏，场面一幅其乐融融的景象。
　　“多弗，没想到你会到我这里来啊，不过你放心，到了斯科尔德岛，就没人能动你们。”
　　古拉上校脸色红润的对着多弗朗明哥叫嚷了起来，他的情绪无比的激动，因为就在昨天，多弗朗明哥送了他一个完全无法拒绝的大礼。
　　整整两亿贝利！
　　要知道，这些年，他配合堂吉诃德家族在斯科尔德岛上挣的贝利也不过五六亿，这直接就让他的身家暴涨了一半了啊。
　　也正是因为如此，古拉才对比自己小了二十多岁的多弗朗明哥相见恨晚，恨不得拉着多弗朗明哥就地拜把子。
　　“咈咈咈咈咈，古拉上校，为我们的友谊干杯吧。”
　　多弗朗明哥完全不在乎自己送出去的贝利，在他看来，贝利这种东西，只要有实力，那随便都能赚到。
　　他在乎的，是实力，还有人脉。
　　“对了，古拉上校，听说海军本部那边让你们将我堂吉诃德家族的情报传给大参谋鹤中将，不知道古拉上校你送了什么情报过去，我好做一点准备啊。”
　　多弗朗明哥放下了手中的酒杯，他十分随意的询问起了古拉上校。
　　在北海近乎一手遮天的多弗朗明哥和多个海军支部保持着联系，所以本部的命令一下来，他就已经得到了消息。
　　不少支部传给鹤中将的情报，其实都是多弗朗明哥为了混淆视听故意让人送出去的。
　　本来他想着壮士断腕，舍弃掉一些不重要的势力打发一下鹤，但是没想到鹤这一次玩真的，死咬着他不放，将他和家族干部撵的是满北海乱窜。
　　目前给海军传递情报的“内部人员”还没查到，所以多弗朗明哥有很多的眼线都不敢动用。
　　为了暂避风头，也为了给家族干部腾出一点时间内查，多弗朗明哥才会来到斯科尔德岛修整。
　　“哈哈，多弗你放心，我们是什么关系，老夫是什么消息都没有告诉那个老太婆的。”
　　古拉听到了多弗的询问，他哈哈大笑，随后就说出了让多弗朗明哥眉头紧皱的话。
　　酒桌之上，多弗朗明哥看了一眼站在一旁的托雷波尔，托雷波尔立刻了然的点了点头。
　　他装作一副有信息传来的模样告退离开了酒桌，而后很快他就返回回来在多弗朗明哥的耳边悄声的说了什么。
　　事实上，他什么也没说，只是做给古拉看的而已。
　　“怎么了，多弗？”
　　古拉打了一个酒嗝，很是好奇的问道。
　　多弗朗明哥眉头紧锁，随后露出了一丝无奈的神情，“大参谋袭击了我们的一个地盘，我得回去整合一下信息，好做出调整，今天就先到这里吧。”
　　听到多弗的话，古拉很是随意的摆了摆手，多弗朗明哥是他的大金主，他可不会态度强硬的让多弗朗明哥心生不满。
　　从酒局离开之后，多弗朗明哥脸色难看的让迪亚曼蒂等人去召集家族成员，他们要立刻离开斯科尔德岛。
　　“怎么了多弗，是出什么事情了吗？”
　　迪亚曼蒂很是疑惑，他们才刚刚抵达这里准备修整啊，因为一直被追击，虽然没有爆发战斗，但是他们也是很累的。
　　“蠢货古拉，他没有将情报传给鹤大参谋，在本部下命令的情况下，哪怕是头猪都能发现斯科尔德支部出了问题，再留在这里等死吗？”
　　多弗朗明哥的语气中透露出了他的恼火，他看了一眼托雷波尔，最后露出了一丝邪笑。
　　“托雷波尔，你再去给古拉上校送一亿贝利，就说我们需要一艘军舰出去办点事，请他行个方便。”
　　托雷波尔虽然有些摸不着头脑，但是还是顺着多弗朗明哥的命令去办了。
　　“咈咈咈咈咈，古拉是死定了，不过他还能为我们做点贡献。”
　　在古拉说自己没有送情报出去的时候，多弗朗明哥就已经判定古拉绝无活路，不过多弗朗明哥很快就想出了废物利用的办法。
　　那就是让古拉，去拖延鹤的追击速度。
　　至于他让托雷波尔去要的那艘军舰，多弗朗明哥自有用处！
　　·
　　·

请假条~
　　今日身体有些不适（跑肚拉稀），又外出回老家割韭菜摘瓜，头昏脑热回来之后码字的时候都感觉想吐，所以今天的先鸽了，明天补上，望批准！
　　注：甭管批不批准，今日份的明天中午发~略略略！

第137章 暴怒的古拉！
　　北海，斯科尔德支部。
　　古拉上校正在和前来“告状”的来自欢乐街的善良女孩进行着深入交流，很快他就明白了女孩的诉求，同时也十分友善的给予了自己能给的帮助。
　　“上校。”
　　办公室外，古拉的心腹轻轻的敲了敲门，里面传来了古拉有些不耐烦的声音。
　　“进来。”
　　等到心腹推开门，看到的是一脸正经的古拉上校正在抽着雪茄，至于之前和他交流的女孩，已经从另一个门离开了。
　　“什么事？”
　　古拉的语气不是很好，或许是因为心腹打扰了他和治地内的民众交流的美好时光。
　　“上校，堂吉诃德家族的干部托雷波尔向您提出购买一艘小型军舰，他们的出价，是一亿贝利。”
　　心腹很是快速的将事情讲述了出来，跟着古拉多年的他知道，这个时候的古拉除了贝利以外，什么都听不进去。
　　如果他报告的只是一些鸡毛蒜皮的事情的话，那可能就要倒大霉了。
　　“嗯？”
　　果然，在听到一亿贝利这个词的时候，古拉的眼神立刻就亮了起来，不过很快他就若有所思的摩挲起了自己的双下巴。
　　“多弗朗明哥要军舰干什么？”
　　一般的东西，哪怕是本部派发下来的军火，古拉都可以眼皮都不眨的卖给多弗朗明哥，但是这军舰却非同小可。
　　因为，不管是哪家造船厂，都被世界政府严令禁止私自打造军舰，除非是有世界政府签发的许可证，否则的话一经发现，严惩不怠。
　　哪怕是新世界的那些造船厂，也不敢私自打造军舰。
　　世界政府或许不能轻易动白胡子，凯多这种大海贼，但是随便灭几个小造船厂那还是轻轻松松的。
　　军舰在一定程度上就代表着海军，代表着世界政府。
　　军火可以流露出去，毕竟军火又没有什么人监管，但是军舰如果被多弗朗明哥拿去做了一些出格的事情，那么他古拉也有可能要倒霉。
　　“不过，一亿贝利······”
　　虽然知道售卖军舰是一条死罪，但是古拉还是没忍住一亿贝利的诱惑，哪怕前几天他才获得两亿贝利，但是谁会嫌自己手里的贝利少呢。
　　“去，找一条快要报废的小型军舰给多弗朗明哥，然后过两天向上面报备军舰损坏维修，然后被海贼劫走。”
　　很快，古拉就想到了一个两全其美的办法，他完全可以卖一艘军舰给多弗朗明哥，然后再送另一艘军舰去维修，然后派人将那艘军舰抢回来。
　　这么一来，就不可能有人查到他的身上了。
　　虽然这会让那维修军舰的造船厂受到追责，但是这和他古拉有什么关系。
　　“明白。”
　　心腹点了点头，随后就下去安排人拖了一艘军舰给托雷波尔。
　　斯科尔德港口，看着面前堪称老破小的军舰，多弗朗明哥丝毫没有一丝的气愤，反而是相当开心的大笑起来。
　　“多弗，我还是不理解，你为什么要用一亿贝利去和他买这艘军舰？”
　　托雷波尔无比嫌弃的看着面前的军舰，别说一亿贝利了，面前这艘军舰哪怕只要他一千万贝利，他都不可能买！
　　“安排家族的干部乘坐火烈鸟号离开，我们则是乘这艘军舰。”
　　多弗朗明哥一直想要弄清楚一件事，鹤到底是靠什么追踪他们的，如果是追踪海贼旗或者船上有奸细的话，那分开来换一艘船就没有什么问题了。
　　“不管鹤参谋追不追上火烈鸟号，我们都可以明白一些事情。不过，如果她直接追捕我们的话······咈咈咈咈咈！”
　　多弗朗明哥踏上了军舰，一股别样的感觉让他忍不住扶着栏杆狂笑起来。
　　鹤追火烈鸟号，说明她有特殊的办法可以在大海上锁定火烈鸟号的位置。
　　相反，如果鹤突然不追火烈鸟号了，那么就说明一件事，鹤知晓多弗朗明哥不在船上。
　　之前她锁定的就是他多弗朗明哥或者是手底下的几个干部成员，这就可以让多弗朗明哥很确定乘坐火烈鸟号的家族成员中有间谍。
　　至于鹤如果追击起了多弗朗明哥乘坐的军舰的话，那事情就严重了。
　　要么托雷波尔他们几个出了问题，要么就是多弗朗明哥他们一直都处于监控之中而却不自知！
　　托雷波尔等人没能理解多弗朗明哥在想什么，毕竟“白手起家”的他们压根不存在背叛多弗朗明哥的想法，自然不会想到多弗朗明哥竟然连他们都在怀疑了。
　　不过虽然不太明白，但是托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡三人还是登上了军舰，这艘小型军舰哪怕只有他们四个人也能操控，倒是不用担心无法航行的问题。
　　很快，悬挂着海鸥旗帜的小型军舰离开了港口，一艘体型庞大的海贼船也迅速离去，只不过它离去的方向和军舰呈现出了九十度的偏差。
　　大约过了半日之后，同样悬挂着海鸥旗帜的大型军舰抵达了斯科尔德岛，岛上的眼线立刻将这件事汇报给了支部基地长古拉。
　　“什么？有大型军舰停靠在了港口？”
　　基地办公室内，依旧在倾听欢乐街女孩“诉苦”的古拉浑身一颤，而后他有些平淡的让女孩先行离开了。
　　“为什么会突然有军舰到来，我没接到总督通知啊？”
　　大型军舰，在四海只有总督可以使用，北海总督和古拉的关系不错，如果有什么事情的话，北海总督肯定会告知古拉的。
　　除非这艘军舰，不是来自总督府！
　　“本部大参谋，鹤中将！”
　　古拉不是一个傻子，他能在斯科尔德岛作威作福这么多年靠的可不仅仅只是身上的几百斤肥肉，他很快就分析出了这艘军舰来自于本部，而且很大概率就是本部的那位鹤中将的军舰。
　　随后，他联想到了多弗朗明哥要去的小型军舰，脸色瞬间惨白。
　　“混蛋多弗朗明哥！”
　　古拉知道，多弗朗明哥肯定已经跑了，那位鹤参谋指定有什么办法追踪多弗朗明哥，这一追踪就把他给暴露出来了。
　　对于自己治地内的情况古拉无比的了解，那位鹤参谋只要不是瞎子，就能发现一大堆的问题。
　　再联想到那一位的刚正不阿，古拉就感觉腿肚在打颤。
　　一想到自己苦心经营了多年的成果将要成为泡影，自己的脑袋也会有危险，古拉直接一巴掌震碎了办公室的实木桌子。
　　“让加斯少校去迎接鹤大参谋，你们，带着东西赶紧护送我离开！”
　　·
　　·

第138章 你跑啊，跑得掉吗！
　　斯科尔德海军支部基地中，古拉看着自己办公室内的几个巨大保险箱，他从未有过一日像现在这般庆幸自己平日里有和贝利谈心的习惯。
　　虽然多年来苦心经营的家当带不走，但是多弗朗明哥送的三亿贝利外加上自己“攒”下来的超过两亿贝利，已经足够他在其他地方衣食无忧一辈子了。
　　去迎接鹤参谋并将其糊弄过去这个想法压根没有在古拉的脑海中停留一秒钟，曾经前往本部接受培训的古拉知道，本部的这些大人物那真的是智多近妖，尤其是那位鹤参谋，只怕自己还没说话，对方就将自己老底给看了个干干净净。
　　所以，他直接让平日里和自己不太对付的少校去拦住鹤，为自己争取逃命的时间。
　　很快，古拉就鹤自己的心腹带着几个装满黄金珠宝还有贝利的箱子离开了基地，因为他们走的是隐秘的小道，所以直到他们离开，都没有被人发现。
　　另一边，有着一头茂密的黑色卷发的少校加斯听到古拉的命令之后颇为诧异，这个一向和自己不太对付的古拉，竟然敢让自己接触本部来的大人物？
　　要知道，自从他成为支部少校之后，一直想要整顿辖地内的治安问题，但是古拉却多次阻挠，甚至有好几次他都差点因为意外而丧命。
　　他知道，那是古拉对自己的警告，如果再敢阻挠古拉捞钱，那么他可能就真的活不下来了。
　　“呵呵，想跑吗？”
　　加斯也是一个聪明人，一瞬间就看穿了古拉的想法，不过他丝毫不在意，同时也没有去阻拦古拉的想法。
　　一方面是古拉对基地的了解比他可深太多了，另一方面，古拉如果还留在基地，那就有百分之一的让他脱身的机会，相反他直接逃跑了，那么任由他巧舌如簧，也会被定死了罪责。
　　整理了一下自己的仪容之后，加斯就精神饱满的来到基地门口迎接鹤参谋。
　　在看到鹤参谋的第一眼，加斯就立刻鞠躬致歉，并大声说道，“鹤中将，很抱歉由我来接待您，古拉上校畏罪潜逃了！”
　　加斯的一句话直接坐死了古拉的罪名，毕竟你没罪的话，跑什么。
　　同时，加斯那丝毫不拖泥带水的行为让古拉想要其拖延时间的想法彻底落空了。
　　鹤参谋若有所思的看了加斯一眼，当看到对方眼神中那带着名为希望的光的时候，她不由的点了点头。
　　看起来，这斯科尔德支部，还没有彻底烂透。
　　“威廉。”
　　鹤只是微微转过头，站在鹤背后的威廉随即看向身旁的达斯琪三人。杀鸡焉用牛刀。
　　“明白，鹤中将，威廉上校，我们会去将罪犯带回来的。”
　　达斯琪立刻敬礼回复，随后带着一批海军士兵就离开了。
　　加斯看到眼前的一幕直接惊呆了，他连忙想要劝阻，“鹤参谋，这位······上校，古拉上校虽然堕落了，但是实力也还是相当强大的，只是这些女孩子的话······”
　　在看到威廉肩膀上的军衔肩章的时候，加斯直接怀疑起了人生。
　　这孩子真的成年了吗，什么时候本部上校这么年轻了。
　　世界经济新闻社在每一片海域的报道都是以当地的新闻为主的，除非是特大爆料，否则的话每一片海域的头条都不一样。
　　威廉抓住金狮子的新闻在新世界和伟大航路都广为流传，但是在四海，除非有意去了解，否则还真的没有多少人关注。
　　这也就是为什么加斯看到威廉军衔的时候会那么惊讶了，他压根不认识威廉。
　　“放心，他跑不掉的。”
　　威廉脸上带着平淡的笑容，一个四海的支部上校能有多强？
　　恐怕达斯琪一个人就能将其料理了，带人去只是为了加快搜索的进度罢了。
　　在抵达斯科尔德岛的那一刻，鹤中将就已经让人前往各个港口进行封锁，避免有人趁机逃脱。
　　不管古拉想要进山还是出海，都是死路一条。
　　没过多久，威廉就接到了达斯琪的通讯，她们在大山中找到了正在残杀自己心腹的古拉。
　　虽然是一起逃跑，但是爱财如命的古拉怎么可能将自己的财宝分给自己的心腹，他之所以带着心腹一起逃走，为的只是自己干的事情能少几个人知道，同时他一个人带着那么多的财宝不方便走而已。
　　这一进了大山，自以为时间充裕，逃生毫无问题的古拉就对自己的心腹出了手，正如同加斯所说的那样，古拉虽然堕落了，但是一身的本事还是有的，更何况他曾经前往本部进修过，虽然没能进入海军精英训练营，但是六式还是学了一两招的。
　　凭借着铁块的强大防御与剃带给他的灵活速度，古拉很快就将自己的心腹全部都给杀害了，只不过还没等他喘口气，一道天雷就劈在了他的身上。
　　达斯琪从密林中走了出来，她看了一眼宛若野猪一般的古拉，眼神中闪过一丝不屑。
　　虽然同为上校，但是威廉上校比面前这头猪要强无数倍。
　　就这种货色，让她拔刀都没资格。
　　随意释放几道雷霆让古拉彻底失去了行动能力之后，达斯琪就向威廉汇报起了战况。
　　一直跟在威廉他们身边的加斯在听到达斯琪的汇报之后头都不敢抬，在他眼中无法力敌的古拉上校竟然连一招都没撑过去，直接被本部的一个小女孩给击败了？
　　与达斯琪相比，他这个少校就好像是一个废物一样。
　　哦对了，那个小女孩好像还是本部少尉，相对而言和他算是平级。
　　嗯，这么一算好像他更像是一个废物。
　　“哼，荒唐。”
　　坐在基地长办公室内，看着古拉来不及收拾留下来的一堆烂摊子，鹤的脸色无比铁青。
　　海军是维护正义的存在，是大海上民众的希望。
　　本来她以为古拉只是涉嫌贪污腐败，没想到古拉做的事情简直可以说是猪狗不如。
　　别的地方暂且不谈，斯科尔德岛就仿佛是古拉的领土，他在这里，就是一个肆意妄为的土皇帝！
　　“鹤姐姐，如果我没猜错的话，多弗朗明哥应该乘坐这艘军舰逃走了。”
　　·
　　·

第139章 多弗朗明哥的狠！
　　办公室内，威廉随手拿起了地上的一个账本，他眉头轻挑，这竟然是古拉记载自己收入的小账册。
　　前面的他直接跳过，在看到最后书写的两笔大收入的时候，他知道事情有些不太妙了。
　　多弗朗明哥花了一亿贝利购买了一艘军舰是为了什么？
　　混淆他们追击的视线？
　　他们目前靠的是新闻鸟在追击多弗朗明哥，每一个海贼团的旗帜都是独一无二的，所以他们才能让新闻鸟充当眼线。
　　现在多弗朗明哥换乘了军舰，新闻鸟可没办法分辨军舰上到底是海军还是海贼。
　　“真是一个狡猾的家伙。”
　　鹤叹了口气，来到北海这一阵子，她虽然撵着多弗朗明哥在走，迫使对方放弃了很多的产业，但是却始终没能给予多弗朗明哥一记痛击，这与她设想的完全不一样。
　　威廉耸了耸肩，原本的时间线上，鹤也是追着多弗朗明哥在跑，但是却始终没能将对方彻底铲除。
　　本来他还以为是世界政府在隐秘的帮助多弗朗明哥，现在看来是他错了，多弗朗明哥的确很狡猾。
　　就在威廉和鹤感到有些棘手的时候，达斯琪带着古拉回来了。
　　看着宛若死猪一般的古拉，鹤中将一点关心的心思都眉头，她直接将古拉交给了自己的部下去审问，务必要问出一点有用的东西。
　　加斯也在鹤的命令下迅速接手了基地内的一切事务，在没有了古拉的情况下，加斯掌控起斯科尔德支部简直不要太顺利。
　　“威廉上校，我们接下来要怎么做？”
　　会议室之中，威廉将目前的情况告诉了达斯琪三人之后，三人都表示出了一定的紧张。
　　这是他们第一次跨海出任务，如果就这么失败了的话，那在他们的人生中都可以算得上是一大遗憾了。
　　“放心好了，老身已经决定了。”
　　鹤很是平静的看着威廉，“既然多弗朗明哥将自己的人分开了，那我们也可以分兵追击。”
　　“威廉，你带着古伊娜，达斯琪还有巴托洛米奥继续追击多弗朗明哥的火烈鸟号。至于那艘军舰，老身会让周围所有支部发动全部力量出海搜寻，绝不给他逃跑的机会。”
　　鹤在海军中的威望还是很高的，她一声令下，的确可以调动周围海域海军全体出动，多弗朗明哥的军舰只是小型军舰，哪怕他们人数再少，也需要上岸补给。
　　到时候，自然会有人将情报传递给鹤中将。
　　这也只能鹤中将亲自去追，如果换成是威廉的话，周围海域的支部恐怕不会费心费力的去配合威廉，毕竟威廉只是一个“默默无闻”的本部上校。
　　“是。”
　　威廉立刻点了点头，虽然他可以肯定，多弗朗明哥一定是乘坐军舰逃走了，但是火烈鸟号上绝对还有很多堂吉诃德家族的干部。
　　将他们一网打尽的话，哪怕抓不住多弗朗明哥，也能让他十数年的努力几乎白费。
　　在稍微修整了一下之后，威廉就征用了支部的一艘小型军舰，他们人数比较少，自然用不着太大的军舰。
　　至于操控军舰的士兵，全部都是加斯从支部挑选的机灵的新兵，他们还没有被古拉给带歪。
　　港口，看着远去的军舰，加斯忍不住对伫立的鹤询问道，“大参谋，莱因哈特上校真的能对付得了堂吉诃德家族的干部吗？他太年轻了。”
　　威廉的年龄始终让人觉得内心有些发虚，毕竟让他们想一想自己十六岁在干什么，再想一想自己十六岁能不能对付一群穷凶极恶的海贼，这其中的差距足以让人绝望。
　　鹤微微一笑，她的眼神中升起了一丝温柔，“老身十分信任他，威廉他，未来会成为海军的支柱！”
　　海军的支柱，这是战国，泽法还有鹤对威廉的期望。
　　直到目前为止，威廉的成长，丝毫没有让他们三人失望。
　　“海军的支柱！”
　　加斯咽了口唾沫，他无法想象这个荣誉背后所需要承担的压力，毕竟他只是一个小小的支部少校，还接触不到那高深的层面。
　　鹤摇了摇头，在看不到军舰的影子之后，她直接通过斯科尔德支部对周围海域的所有支部下达了命令，一但发现非本支部的军舰，必须立刻上报给斯科尔德支部。
　　如若有隐瞒，一律按照海贼同盟论处！
　　这个命令让北海瞬间沸腾了起来，为了避免自己被清查，不少的支部开始祷告那艘被海贼“劫走”的军舰千万不能出现在自己负责的海域之中。
　　就这样，在一片动荡之中，多弗朗明哥在大海上飘荡了足足一个月！
　　“咈咈咈咈咈，不愧是本部大参谋，直接选择了分兵马？”
　　一座荒岛上，多弗朗明哥很是随意的啃着托雷波尔刚烤的野兽肉，他们已经一个月没有靠近任何有城镇的岛屿了。
　　饿了就抓鱼或者海王类，渴了就到荒岛上补偿一下水资源，这种感觉让多弗朗明哥回到了十多年前刚建立起家族的时候。
　　哦，不对，哪怕是那个时候，他也没经历过如此“卑微”的日子。
　　“多弗，我们还要躲多久？”
　　人看起来很粗犷，但是声音却尖细无比的琵卡有些受不了了，自从成了堂吉诃德家族以来，他什么时候经历过这种野人的日子。
　　哪怕是那些低等的海贼，过的也比他们舒服。
　　“琵卡，要有耐心，多弗肯定已经在想办法了。”
　　迪亚曼蒂安抚着琵卡，他们无比的相信多弗朗明哥，哪怕现在是在当过街老鼠，迪亚曼蒂也从不认为多弗朗明哥会就此放弃。
　　“咈咈咈，迪亚曼蒂，琵卡说的不错，我们不能再等下去了。”
　　多弗朗明哥嘴角勾起一丝邪笑，他看了一眼远处风平浪静的海面，心中却升起了怒海狂澜。
　　“我已经知道了鹤参谋追踪我们的方法，现在，就让我们与火烈鸟号会和，然后向海军先讨一点债吧！”
　　常言道，有钱能使鬼推磨，多弗朗明哥别的不多，钱那是真的没少挣。
　　通过这一个月的努力，多弗朗明哥终于在黑市中找到了自己一直被鹤死死咬着的原因。
　　大新闻，摩根斯！
　　·
　　·

第140章 霸王色，很稀有吗？
　　通过贝利敲门，摩根斯承认了是自己给海军传递多弗朗明哥的情报，毕竟相较于海军本部，多弗朗明哥的分量真的微不足道。
　　虽然对摩根斯有着万般的愤怒，但是多弗朗明哥还是忍着怒气用贝利和摩根斯打好了关系。
　　接下来的一段时间里面，摩根斯会传递假情报，将追击火烈鸟号的军舰引导向一片死亡海域。
　　同时，多弗朗明哥也会带人对追击火烈鸟号的威廉进行围剿。
　　摩根斯看准了这个大新闻，不管是海军超新星击败了无法无天的大海贼，亦或者是多弗朗明哥斩杀海军超新星，都是一个不错的卖点。
　　也正是因为这个卖点，摩根斯才会答应多弗朗明哥的“合作”请求。
　　为了防止秘密泄露，在摩根斯点头答应之前，多弗朗明哥甚至连托雷波尔他们三个都没有告诉。
　　不过，现在摩根斯既然已经是“盟友”了，那自然没有隐瞒托雷波尔他们的必要了。
　　“没想到，竟然是新闻鸟出卖了我们！”
　　托雷波尔无比的震惊，因为没有人会关注在天空中翱翔的新闻鸟，谁能想到摩根斯竟然会和海军合作对付他们呢。
　　“多弗，多弗，我说真的要对那个海军出手吗，看摩根斯的报道，好像海军本部对他相当的看重。”
　　托雷波尔凑到了多弗朗明哥的耳边，他的声音很大，但是不管是迪亚曼蒂还是琵卡都能听出他的声音中毫无底气。
　　正如同多弗朗明哥是他们的核心一般，在摩根斯的描述下，威廉俨然已经是海军本部新生代的顶梁柱。
　　如果将威廉杀了，就好比在他们面前杀了多弗朗明哥，那会引发什么后果，真的无法预测。
　　“咈咈咈，放心好了，我不会杀了那小子的，不过单纯只是废掉的话，哪怕是海军本部也没办法找我的麻烦。”
　　多弗朗明哥嘴角的笑容并未散去，他当然知道如果直接杀了威廉，那么海军本部定然会勃然大怒，甚至就连大将都有可能出手。
　　不过，要给海军一个打击，可不一定非要干掉海军的超新星啊。
　　让威廉精神世界崩溃，也是一个不错的选择，不是吗？
　　······
　　暴风雨之中，一艘小型军舰正破开风浪朝着某片海域前行。
　　甲板之上，威廉无视了打在自己身上的雨水，他漠然的注视着前方昏暗的天空，内心不知道在想着什么。
　　“威廉上校，小心着凉。”
　　古伊娜走了过来，她将雨衣披在了威廉的身上，随后就候在了一旁。
　　“达斯琪呢？”
　　威廉的声音很是平稳，哪怕是天空中的电闪雷鸣，也无法将其掩盖。
　　“达斯琪姐姐正在掌舵，巴托按照您的命令正在调整军舰上的火炮方位。”
　　古伊娜的神情之中有着一丝疑虑，“您让军舰上的士兵全部都下船是为了什么？我们不是快要追上敌人了吗，没有士兵的话，单凭我们没办法将那些海贼全部抓住吧。”
　　威廉露出了一丝轻笑，“古伊娜，你不会以为，我们的抓捕行动会很顺利吧。”
　　“我们的情报来源很大概率已经出了问题，现在，我们正在朝着敌人的陷阱中前进啊。”
　　一天前，新闻鸟照常给威廉他们送情报，但是威廉却敏锐的发现了一些不对劲的地方。
　　过去的一个月里，火烈鸟号都在海域上漫无目的的乱窜，今天可能在这里，明天就又换了一个方向，这也让追捕工作难度提升了太多。
　　但是，自从一个星期前开始，威廉发现，火烈鸟号仿佛找到了目标，竟然一直在朝着北海的某片“死亡海域”前行。
　　虽然新闻鸟给的情报中丝毫没有提及“死亡海域”的事情，但是威廉从未放下过对多弗朗明哥的警惕，所以才能发现其中的猫腻。
　　在和鹤中将通话交流之后，威廉很是确信，摩根斯叛变了！
　　或者说，摩根斯从未站在过他们这一边，他只是一个为了大新闻可以放弃一切的世界蛀虫罢了。
　　“诶？那我们为什么还要进敌人的陷阱呢？”
　　听到威廉的分析，古伊娜张大了嘴巴，眼神中满是惊愕。
　　既然知道了敌人的陷阱，那就该调集兵力，来一个反包围啊。
　　威廉苦笑着摇了摇头，如果是在伟大航路，多弗朗明哥的这一招无异于自寻死路。
　　奈何，这里是北海，哪怕是鹤也不敢保证自己调动的兵力中有没有通多弗朗明哥的奸细。
　　所以在一番商量之后，威廉将船上的士兵全部放在了安全的岛屿之上，而后他们四人单刀赴会，去见一见多弗朗明哥。
　　至于鹤中将，她会带着人火速赶往【死亡海域】和威廉会和，在此之前，威廉需要拖住多弗朗明哥。
　　“原来是这样。”
　　古伊娜了然的点了点头，她还真的不知道这些事情，或许达斯琪猜测到了一些端倪，不过巴托绝对是傻乎乎的在完全按照威廉的指示行动。
　　就这样，在双方全有算计的情况下，威廉于第三日上午抵达了“死亡海域”，这里暗礁丛生，危险的海洋生物多如牛毛，寻常人在这里甚至连一天都活不下去！
　　“咈咈咈咈咈，我们的客人，来了。”
　　一艘巨大的海贼船正静静地停靠在一片宁静的海面之上，手持钓竿的多弗朗明哥露出了一丝邪笑，他看着远处缓缓浮现的海鸥旗帜站起了身。
　　在这里等候了数日的堂吉诃德家族干部已经有些迫不及待的，想要看到海军超新星绝望的痛哭流涕的表情了。
　　“先打个招呼吧。”
　　丢掉了手中的钓竿，多弗朗明哥肆意张狂的张开了双臂，紫黑色的霸王色霸气席卷而开，转瞬就将靠近他们的军舰笼罩在了其中。
　　“只不过是霸王色而已，有什么好嚣张的。”
　　正当多弗朗明哥想要看一看军舰上的“惨状”之时，金色的流光冲天而起，随即就将多弗朗明哥的霸王色给驱散了开来。
　　“真当霸王色很稀有吗？”
　　站在舷首的威廉单手抬起，七彩的流光笼罩在他的身体表面，那嘴角带着的是自信的笑容。
　　“真的想要打招呼的话，得这么来！”
　　“苍龙破！”
　　·
　　·

第141章 不会真的有人以为人数多有用吧！
　　咆哮的苍龙携带着耀眼的金光奔袭向了火烈鸟号，站在甲板上的多弗朗明哥笑容不改，他抬起手，一连串覆盖着黑色武装色霸气的丝线凝结成团，而后化为长鞭，迅猛如蟒，直接就和苍龙来了一个硬碰硬！
　　超击绞鞭！
　　作为多弗朗明哥最拿手的招式之一，这一招现如今展现出的威力，可比之前在小酒馆中对付古伊娜时强悍太多了。
　　虽然多弗朗明哥不会霸王色缠绕，但是他的武装色比威廉强的太多太多了，不光是武装色缠绕，甚至这一招还带有了一点内部破坏的意思。
　　至少，苍龙破中附带的霸王色缠绕的力量，就是被武装色给消磨掉的。
　　“多弗！”
　　眼看多弗的攻击竟然只是和对手打了个五五开，堂吉诃德家族的干部成员们都露出了一丝惊讶的神色。
　　毕竟，他们对于多弗朗明哥的实力可是无比清楚的，对面那个上校竟然有这么强大的实力吗。
　　“咈咈咈咈咈，能抓住大海贼【金狮子】史基的人，可真的不能小看啊。”
　　多弗朗明哥的眼神中也闪过一丝惊讶，他本以为刚才的那一招只是徒有其表，毕竟以威廉的年岁，除非他也是一个天生怪物，否则哪怕有顶级的恶魔果实也会受限于体魄而无法将其强大全部开发出来。
　　但是，他近乎八成力道的超击绞鞭，竟然只是和对方随意试探的一击打了个平手，这个结果的确出乎了多弗朗明哥的预料。
　　不过，多弗朗明哥没有任何的担忧情绪，毕竟这里是他们设下的圈套，不管是地利还是人和都是他堂吉诃德家族占据优势。
　　哪怕威廉再能打又能如何，出来混靠的还是势力。
　　就凭威廉从斯科尔德岛上带的那群小瘪三，怎么可能是他堂吉诃德家族精锐的对手。
　　“来，我们换一个战场吧。”
　　多弗朗明哥一伸手，无形的丝线直接缠绕出了天空中的云朵，随后他整个人就仿佛是被人操控的傀儡一般轻松的飞上了天空。
　　空道！
　　“可以飞行的能力不多，将线线果实开发到这种程度，不得不称赞一下你的天赋啊，多弗朗明哥。”
　　威廉看着“漂浮”在空中的多弗朗明哥，他不由有些感慨。
　　哪怕是他，直到目前为止也没有获得稳定的飞行能力，单纯利用月步的话不仅仅灵活性不如可以自由飞行的对手，月步还需要消耗大量的体力，只能算是最下等的选择。
　　“想要将我引开，然后好对我船上的人下手吗？多弗朗明哥，是怎样的自信，让你连见闻色霸气都不使用就以为我中计了呢。”
　　威廉单手瞄准了多弗朗明哥，而后无尽的风暴自他掌心汇聚，旋即绽放出了一条恐怖的龙卷云爆。
　　八极崩！
　　叠加，疾如风！
　　本身是近身攻击的招数在叠加了疾如风的力量之后，威廉直接开发出了远程释放，但是不受控制的龙卷风暴。
　　这一招在其他场景或许不太好用，毕竟敌我不分的大范围招数很容易误伤人。
　　但是在清除一些雨云或者雷暴云的时候，这一招却能起到奇效！
　　多弗朗明哥之所以能在天空中自由的行动，无非就是他头顶有着很多可以任由他悬挂的云彩。
　　将这些云彩全部击溃之后，多弗朗明哥想换战场，都没得换。
　　在恐怖的龙卷风暴之下，多弗朗明哥所缠绕的云朵全部被击溃，整个火烈鸟号的上空直接呈现出万里无云的大晴天。
　　“这一招，有点意思。”
　　多弗朗明哥咬了咬牙，他没想到，自己开发的如此精妙的招数竟然被对方轻松破解，那龙卷风暴可以说是他空道的绝对克星。
　　除非多弗朗明哥可以将那风暴全部抵挡下来，否则的话以自然云那脆弱的特性，哪怕是一阵劲风，都能将其吹散。
　　失去了云，他的空道自然也就毫无用处了。
　　“不过，你想的不错，我们的确要换一个战场。”
　　看着因为龙卷风暴而重新回到甲板上的多弗朗明哥，威廉露出了一丝微笑。
　　他不知道在这“死亡海域”围剿他的想法到底是谁想出来的，不过那个人肯定和堂吉诃德家族有矛盾。
　　你堂吉诃德家族绝大部分干部成员都是恶魔果实能力者，在这大海上，他们能发挥出几成实力？
　　石石果实的琵卡，他在大海上难道还能凭空制造出岩石来吗？
　　飘扬果实的迪亚曼蒂，你是准备让火烈鸟号也随风起舞吗？
　　至于托雷波尔，他的黏黏果实或许是唯一不受大海影响的恶魔果实，但是就托雷波尔那实力，受不受影响有区别？
　　“那三个干部就交给你们了，我对付多弗朗明哥和其他的杂鱼。”
　　威廉轻轻的拍了拍达斯琪的头，随后他双腿缠绕上了雷光，身形一闪就来到了远处火烈鸟号的甲板之上。
　　【动如雷霆】！
　　外加，“万雷天牢引！”
　　看着突然出现在自己面前的威廉，多弗朗明哥似乎闻到了一丝危险的气息，他连忙大吼让众人后退，但是紧接着爆发出的血色雷霆瞬间就将堂吉诃德家族的诸多干部全部笼罩在了其中。
　　足以腐蚀武装色的雷电侵蚀进了那些人的身体，一些体魄不强的杂鱼甚至在承受了一道雷电的情况下就直接昏死了过去。
　　一时间，整个火烈鸟号上还能保持战力的人仅剩下了多弗朗明哥和他的三个家族干部，托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡。
　　托雷波尔是靠着黏黏果实的粘液抗下的雷暴，不过代价是他那丑陋肮脏的真身也暴露在了空气之中。
　　至于迪亚曼蒂，他的体魄比一般人强悍不少，完全是硬抗下了血色雷霆。
　　琵卡表现的最为轻松，让威廉都没想到的是，火烈鸟号在制造的时候，竟然在甲板下方掺杂了一些岩石，很显然这是为了琵卡准备的。
　　穿上了一身岩石铠甲的琵卡无视了绝大部分的雷霆，这看的威廉忍不住想吐槽。
　　你橡胶隔绝雷电也就罢了，岩石凭啥也能免疫雷电，你当是玩宝可梦呢！
　　一招秒杀了绝大部分的敌人之后，威廉看也不看托雷波尔几人，他直接对上了目眦欲裂的多弗朗明哥。
　　而在威廉清场之后，第二道雷霆也闪入战场。
　　“一刀流，千鸟锐枪！”
　　·
　　·

第142章 不会真的有人以为古伊娜很菜吧！
　　在海军本部的时候，达斯琪就吸收了三大将对恶魔果实的开发经验，在威廉的指导下，她完成了自己全新的招数。
　　一道灵动的倩影在三大干部之间腾转挪移，其附着着雷电的刀锋轻松的破开了琵卡的防御，而后更是给还没来得及反应的托雷波尔胸前就是一刀。
　　唳！
　　震慑人心的鸟鸣散去，达斯琪手握小夜时雨立于火烈鸟号的甲板之上，在她的刀锋之处，还留有雷霆化鸟的残影。
　　“干的不错，达斯琪。”
　　威廉轻吹了一声口哨，而后单手释放出一枚火焰爆弹拦住了多弗朗明哥的去路。
　　论双色霸气，他不如多弗朗明哥。
　　但是论真实战力，在这大海之上，无法施展果实能力觉醒的多弗朗明哥，绝对不够他打的！
　　看着以一己之力轻松周旋自己三大干部的达斯琪，多弗朗明哥的眼神中充满了嫉妒。
　　响雷果实，自然系最强果实，如果他获得的是这一枚恶魔果实的话，那现如今的他怎么可能还在北海玩什么过家家的统治游戏。
　　他早就闯入新世界，夺取一片地盘，而后想办法颠覆整个世界了。
　　“咈咈咈咈咈，莱因哈特，你不会以为凭借你们两人，就能将我们全部留下了吧。”
　　多弗朗明哥推了推自己的太阳镜，而后露出了一丝笑容，他的声音中依旧充满了自信，但是威廉却不知道他这自信从何而来。
　　“嗯，多弗，你带着太阳镜，莫非是眼睛出问题了？我们军舰上人数就那么多，你挨个数也不可能数错啊。”
　　威廉摊了摊手，就在他和多弗朗明哥说话之际，两道身影踩着空气加入了混战之中。
　　巴托洛米奥狂笑着以碧绿色的屏障拦下了琵卡的攻击，他并未掌握双色霸气，真正硬拼起来完全不是琵卡的对手，但是凭借着屏障果实，琵卡在没有人帮助的情况下也别想脱离巴托的纠缠。
　　至于古伊娜，她在加入战场的一瞬间就从达斯琪的手中将最棘手的对手给抢走了。
　　“听说你是堂吉诃德家族中最强的剑士，那我们就来比拼一下吧。”
　　看着面前手握西洋剑的迪亚曼蒂，古伊娜的眼神中丝毫没有畏惧。
　　她举起了手中的和道一文字，而后无尽的月辉凭空绽放，犹如皓月当空！
　　“莱因哈特，我承认你的这些部下全部天赋异禀，不过如果我没猜错的话，她们都还没有掌握霸气吧。”
　　多弗朗明哥再次笑出了声，霸气就是他的依仗。
　　威廉很强，哪怕是他都没有绝对的把握从威廉手中脱身，但是对上威廉的三个手下，如果托雷波尔他们无法取得优势的话，那堂吉诃德家族就真的没有存在的必要了。
　　毕竟，苦练了几十年的老家伙比不上十来岁的小姑娘，那真的是脸都丢到山贼王胯下去了。
　　只要解决了那三个天赋异禀的海军，那么多弗朗明哥不相信威廉的内心会毫无动摇。
　　“没掌握霸气又能如何？你是能攻破屏障果实的防御，还是能跟上响雷果实的速度？”
　　相较于身旁混乱的战场，威廉和多弗朗明哥之间的较量就和老奶奶跳广场舞一样，有一下没一下。
　　双方都没有使用什么特殊的招式，只是单凭自身的硬实力在对拼。
　　当然了，威廉还是开着天衣无缝的，耀眼的天衣之光让多弗朗明哥的实力下降了不少，直接来到了和威廉差不多的等位线。
　　“响雷果实，屏障果实，都是强大的恶魔果实啊，我真的很羡慕你的运气。”
　　多弗朗明哥知道，如果是海军本部寻得的这些恶魔果实，是不可能给几个小屁孩服用的，所以这两枚恶魔果实肯定全是威廉或者他手下寻找到的，这运气属实逆天。
　　“只不过，那个剑客小女孩，她没有恶魔果实吧！”
　　一记突然袭击的五色线划开了威廉胸前的衣服，但是却没能对同时施展了铁块与不动如山的威廉造成任何实质性的伤害。
　　“真狡猾啊，多弗朗明哥，不过你是凭什么认为，古伊娜因为没有果实所以就很弱？”
　　威廉耸了耸肩，抬手就对着多弗朗明哥释放出了一颗蕴含着金色条纹的青白色光弹。
　　多弗朗明哥能感受到这一发光弹带给自己的威胁，他毫不犹豫的双手摊开，一连串的蛛网型丝线挡在了他的面前。
　　再被连续突破了七层蛛网之后，残留的光弹在多弗朗明哥胸前爆炸，依旧将他炸飞了数米。
　　霸王色缠绕的力量，可不是那么容易就能抵消的，不拿出点真本事，那只能白白挨打。
　　多弗朗明哥拍了拍胸口上的灰尘，而后注意力就分散了一点到混乱的战局中去。
　　托雷波尔被达斯琪耍的是团团转，哪怕托雷波尔拥有双色霸气，但是却依旧跟不上达斯琪的速度。
　　黏黏果实的粘液在达斯琪的雷霆之下也毫无作用。
　　琵卡虽然进攻的相当猛烈，但是却始终无法攻破巴托洛米奥制造出来的屏障，哪怕他想要离开去帮助自己的同伴，巴托也能凭空升起屏障隔绝琵卡的支援。
　　唯一好似占据优势的正是多弗朗明哥寄予厚望的迪亚曼蒂，凭借着双色霸气的强大，迪亚曼蒂的攻势压的古伊娜有些难以承受。
　　不过事实上，迪亚曼蒂的内心也是惊骇无比，看起来他好似占据了优势，实则在剑术对拼上他完全不是古伊娜的对手！
　　修行了二十多年的剑术结果连一个未成年的少女都比不过，如果不是迪亚曼蒂是一个心狠手辣的海贼的话，他可能已经精神崩溃了。
　　这小鬼，哪怕从娘胎里开始练剑，也不可能剑术造诣这么离谱啊。
　　“幸好她不会霸气！”
　　不知为何，迪亚曼蒂内心竟然升起了一丝庆幸，如果古伊娜会霸气，可以破开他的武装色防御的话，这一战的结果可能就无法预估了。
　　附带武装色霸气的一剑将古伊娜击退十数米之后，迪亚曼蒂毫不留情的催动自己的恶魔果实，而后他手中的西洋剑就骤然延长，随即硬化如铁。
　　握着十数米长的西洋剑，迪亚曼蒂对准了古伊娜的心窝就是一剑刺去，这一剑附带了武装色缠绕外加硬化，如果真的命中的话，古伊娜很有可能香消玉殒。
　　望着近在咫尺的长剑，古伊娜深吸一口气，她将和道一文字归鞘，而后整个人蜷缩成了半月形。
　　勉强避开了迪亚曼蒂的攻击之后，璀璨的月华光辉自古伊娜的体内绽放而出，而后便全部凝聚到了她骤然出鞘的剑锋之上。
　　没有恶魔果实，体魄也弱于男性的古伊娜在威廉的手下战力的确最弱，但是哪怕是达斯琪都不敢保证自己可以无伤拿下古伊娜。
　　因为，古伊娜在剑道上的修行，完全不弱于已经走出自己道路的一般剑豪了！
　　“月之呼吸·叁之型·清辉夜凝！”
　　·
　　·

第143章 终是时间无了情！
　　洁白如霜的月光自和道一文字刀锋处闪耀而出，旋即化为一道巨大的残月型斩击，其目标直奔迪亚曼蒂而去。
　　“没用的。”
　　迪亚曼蒂大笑一声，而后手中的西洋剑就如同蟒蛇一般灵动的缠绕上了月华斩击，他所缠绕在西洋剑上的武装色霸气也开始消磨起古伊娜这道斩击上的力量。
　　在迪亚曼蒂看来，体魄不如他，甚至连武装色霸气都没有领悟的古伊娜，哪怕招数再精妙，也不可能是他的对手。
　　但是，下一瞬发生的事情，却让迪亚曼蒂完全无法接受。
　　只见被缠绕住的斩击竟然在力的作用下瞬间崩解，分散的月华旋转速度更胜之前，在迪亚曼蒂还没有反应过来之前，无尽的月光就拂过了他的身体，带起了一片片的血雾。
　　“月之呼吸，叁之型，清辉夜凝。”
　　古伊娜缓缓的收刀入鞘，她的脸色有些苍白，体力也接近耗竭了。
　　“将壹之型与贰之型融入到一道斩击之中，使得斩击同时具备分裂与无限凝缩的特性。”
　　这一招，是古伊娜在见识到了威廉的八极崩之后刚刚领悟的新招式，威力强大，诡异莫测，同时潜力十足。
　　如同八极崩可以融入多种力量一样，清辉夜凝同样可以融入多种斩击手段，从而提升斩击的威力，只不过这消耗也的确大，以古伊娜现如今的体魄，至多施展一次就会感到疲累了。
　　看着被一刀砍成了血人的迪亚曼蒂，正在和多弗朗明哥对峙的威廉挑了挑眉，“怎么样，还小看古伊娜吗？”
　　多弗朗明哥的脸色低沉了下来，他本以为，以迪亚曼蒂的剑术外加上双色霸气，可以很轻松的就将那个没有恶魔果实的小女孩拿下来。
　　但是没想到，是迪亚曼蒂先见了血！
　　更让多弗朗明哥难以接受的是，被古伊娜一刀破防之后，迪亚曼蒂似乎失去了心气，全身散发出来的气势下降了何止一个档次，就连武装色霸气也开始若隐若现了。
　　霸气的强度取决于心，如果一个人的心死了，那他就不可能施展出霸气了。
　　“真是好啊！”
　　多弗朗明哥咬牙切齿，他苦心经营了十多年的家族，竟然被四个小鬼给挑翻了，这让他的脸面往哪里搁！
　　“多弗，要我说，你不如举手投降，还能保留一点颜面，否则真的败在我手上的话，可就不太好收场了。”
　　威廉一发苍龙破将多弗朗明哥击退，而后他拍了拍肩膀上并不存在的灰尘，笑眯眯的劝说着多弗朗明哥。
　　以多弗朗明哥天龙人的身份，除非威廉有把握将多弗朗明哥一击必杀，否则的话，不管他做了什么都是无用功。
　　世界政府是不可能允许多弗朗明哥在他们没有将周边局势掌控下来的时候被抓住的。
　　鹤中将她们已经在赶来的路上了，能否将多弗朗明哥投入海底大监狱，看的就是他们的速度够不够快了。
　　“咈咈咈咈咈，你是在等支援吗？那个小丫头的确惊才艳艳，但是她已经没体力了吧？另外两个小家伙虽然果实都相当不错，但是以他们的体魄真的支撑得了他们进行长时间的战斗吗。”
　　多弗朗明哥站在原地摆了摆手指，而后不远处的古伊娜和达斯琪都感觉身体有了些许的异样，就仿佛是手脚有那么点不听使唤的意思。
　　“杀了她，迪亚曼蒂！”
　　一声怒吼，多弗朗明哥让还在发呆的迪亚曼蒂回了神，而后他看到了门户大开，毫无防备的古伊娜，旋即举起了手中的西洋剑。
　　“为了多弗！”
　　迪亚曼蒂怒吼一声，他认可了古伊娜的剑术，但是这一场的胜利，是他们堂吉诃德家族的！
　　他手中的西洋剑瞄准了古伊娜的脖子，而后就宛若一条死死盯住猎物的蟒蛇一般发起了攻击！
　　另一边，在发现达斯琪的动作有些许停滞之时，托雷波尔毫不犹豫的从身体内分散出了一条茶褐色的粘液，而后抓住了不远处倒在地上的家族成员的佩刀。
　　以粘液操控着佩刀，托雷波尔附着上了武装色霸气，势要将达斯琪一刀斩断！
　　面对这突然暴起的攻击，达斯琪将雷霆附着在了全身，强行驱散了体内传来的一丝不适，而后她快速闪烁，以无法捕捉的速度远离了托雷波尔。
　　与此同时，巴托洛米奥突然散去了屏障的防护，而后以铁块硬抗下了琵卡的一记拳击。
　　在内脏都有些受损，口中鲜血溢出的代价下，巴托借助琵卡的力量倒飞至古伊娜的身前。
　　他张开手，食指缠绕在了中指之上，碧绿色的屏障在千钧一发之际挡住了迪亚曼蒂的进攻。
　　“咈咈咈咈咈，怎么样，现在情况逆转了吧。”
　　多弗朗明哥的嘴角逐渐挂上了一丝邪笑，以三大干部联手，怎么可能不是三个海军小鬼的对手，之前只不过是被对手克制了而已。
　　如果让琵卡对上达斯琪，让托雷波尔去对付巴托洛米奥的话，战斗恐怕早就结束了。
　　毕竟雷电无法攻破琵卡的岩石防御，而屏障又无法在粘液的攻击下对其他人多加以关照。
　　另外，哪怕达斯琪三人的天赋再强，她们也终究无法跨越一个最为重要的因素。
　　时间！
　　她们成长的时间恐怕都没有迪亚曼蒂他们修行的一半长，又怎么可能轻易跨过实力上的鸿沟呢。
　　啪~啪~
　　威廉鼓了鼓掌，他的脸上没有一丝笑容。
　　“在和我战斗的时候，还分心去使用寄生线。多弗朗明哥，你真的有点看不起我啊。”
　　【动如雷霆】！
　　狂暴的迅雷炸响，多弗朗明哥骤然间感受到了一丝寒意，他来不及转身，只能将武装色附着在了背部，而后威廉再次出现，就已经将手按在了多弗朗明哥的背上！
　　“八极！崩！”
　　叠加【大灭！】
　　二段叠加【疾如风】！
　　三段叠加【侵略如火】！
　　四段叠加【万雷天牢引】！
　　五段叠加【毁灭爆裂疾风弹】！
　　六段叠加【正义】！
　　七段叠加【苍龙破】！
　　诡异的魔气，凌厉的劲风，奔腾的火焰，炫目的雷霆，耀眼的光辉，外加上透露出正气的金色与透露出一丝野性的苍龙咆哮，威廉直接将八极崩拉到了极致。
　　在连续注入了七种不同的招数力量之后，威廉最后注入这一掌暗劲之中的，是自己在七彩光辉下提升至高阶的霸王色霸气！
　　八极崩，火力全开！
　　·
　　·

第144章 失去的底牌的多弗朗明哥，可怕吗？
　　轰！
　　恐怖的爆炸自多弗朗明哥的胸前绽放，鲜血混杂着内脏直接喷洒在了甲板之上，在恐怖的震动之下，多弗朗明哥的太阳镜也完全崩碎，露出了他那带有一丝死寂，难以置信而又绝望的眼神。
　　在被削减了接近三成实力的情况下，还被八极崩无视了百分之五十的防御，饶是多弗朗明哥修炼了多年的武装色霸气，还是在这一一招火力全开的八极崩面前直接彻底崩溃了。
　　“咳，咳！”
　　多弗朗明哥踉跄着向前走了一步，而后便双腿无力的跪在了地上。
　　鲜血仿佛不要钱一般从他胸前的伤口中流出，很快就将他附近的甲板给浸染成了红色。
　　“多弗！”
　　迪亚曼蒂三人无比震惊的看着半跪在甲板上的多弗朗明哥，他们完全无法接受，刚才还有余力支援他们的多弗朗明哥，是怎么一瞬间落败的。
　　“唔！”
　　多弗朗明哥想要说什么，但是上涌的血沫却让他一句话都说不住来。
　　他的手死死的按住了胸口跳动的心脏，一道道丝线沾着鲜血将他胸前的伤口缝补了起来，凭借着自己对果实的开发，多弗朗明哥勉强的在绝境处将自己的性命拉了回来。
　　不过，也只是暂时的。
　　绚丽的火光汇聚在了威廉的右腿，而后威廉面无表情的一腿直接踹在了多弗朗明哥的后背之上，伴随着火龙的咆哮，多弗朗明哥胸前的伤口处的丝线竟然开始燃烧起来，这让他的脸色也变得有些许的绝望。
　　看着趴在地上动弹不得的多弗朗明哥，威廉的内心有些许的唏嘘。
　　或许，十几年后，完全成长起来的多弗朗明哥有着不弱于精英中将的实力，但是现如今的他绝对没有那强大的力量。
　　至多不过本部中将实力的多弗朗明哥在威廉面前，还真的不够看。
　　外加上多弗朗明哥为了完结自家三大干部的压力，施展寄生线分散了自己的注意力，这给了威廉一个找到破绽的机会。
　　种种先提叠加之下，最后的结果就是多弗朗明哥的败北！
　　“再见了，多弗朗明哥。”
　　威廉走到了多弗朗明哥的面前，他瞥了一眼发了疯一般的想要从他手中救出多弗朗明哥的托雷波尔三人，眼神中没有丝毫的动摇。
　　他可不是那些话多的不行的反派，明明已经可以绝杀了，但是却依旧嘴炮给了对手回击的机会。
　　辉煌的正义之光在威廉的头顶凝聚成了一柄巨剑，面对多弗朗明哥这种恶棍，使用【正义】将其裁决，是最正确不过的决定！
　　布鲁~布鲁~
　　正当金色巨剑下落的那一刹那，多弗朗明哥竟然从自己的裤子中摸出了一个电话虫。
　　而随着电话虫被接听，一道声音制止住了威廉的行动。
　　“威廉，我是战国，立刻停止对多弗朗明哥的一切追击行动。”
　　看着电话虫模拟出的战国的爆炸头，威廉丝毫没有停手的意思，金色的巨剑径直落下，直接将重伤垂死的多弗朗明哥笼罩在了其中。
　　“多弗！”
　　让威廉有些不爽的是，因为战国的声音让他迟疑了一瞬，正义选中的目标多了三个，这也就让多弗朗明哥所需要承受的伤痛减少了四分之三！
　　“威廉！”
　　听着这边突然传出的爆炸，战国也有那么些许的慌张了，他连忙大吼了一声，以确保威廉能听到他的声音。
　　“这里是海军上校莱因哈特·威廉，战国元帅，有何指示。”
　　看着满身是血的多弗朗明哥，威廉走上前拿起了掉落在地上的电话虫。
　　这可怜的小家伙，在正义之光下，竟然毫发无损。
　　只能说，它完全没有一点邪恶吧。
　　“多弗朗明哥死了吗？”
　　战国的声音中透露出一丝紧张，威廉摇了摇头，而后回答道，“看起来没死，不过也快了。”
　　现在别说是他了，哪怕是随便一个小兵，都能轻松的将多弗朗明哥的头给割下来。
　　“没死就好。”
　　战国很明显也不待见多弗朗明哥，但是多弗朗明哥不能死。
　　就在刚才，上面的五老星突然一通电话打到了他的办公室，他们的意思很明确，绝对不允许在世界政府没有下令之前，杀掉多弗朗明哥，就连他家族中的干部，也一个都不能动！
　　这条命令让战国无法接受，因为他知道，鹤还有威廉这一次前往北海的目的，就是为了抓捕多弗朗明哥。
　　如果他传达了这条命令，岂不是海军在拖两人的后腿！
　　不过上面的命令不能违背，再三迟疑之下，战国还是给多弗朗明哥打了个电话虫，希望能从多弗朗明哥这里获得一点情报。
　　但是，电话虫刚接通，他听到的就是威廉准备送别多弗朗明哥的话，所以他才会毫不犹豫的制止。
　　“威廉，抓捕海贼的军功本部会一点不少的发放给你们。现在，你们立刻去找鹤参谋会和，放弃抓捕多弗朗明哥及堂吉诃德家族干部的计划。”
　　说出这句话的时候在，战国已经能想到威廉可能会提出的质问，又或者是他抗拒命令一意孤行了。
　　但是，电话虫那头却只传来威廉镇定的声音。
　　“是，明白。”
　　挂断了电话虫，威廉看着满身创伤的多弗朗明哥还有他的三大干部，一抹不屑的笑容自他的嘴角缓缓勾起。
　　“能让元帅都不得不出面，多弗朗明哥，你的底牌的确不错。但是既然是底牌，亮出来就等于失效了。这下子，你的底牌还够你以后继续用吗？”
　　威廉知道，多弗朗明哥肯定是动用了世界政府的关系给予了战国压力，很大概率就是用的那个什么天龙人的国宝秘密来威胁的五老星，从而确保自己和家族的成员不会出现任何的问题。
　　至于世界政府那边是怎么如此精妙的知道战场局势的，威廉只是抬起头就发现了端倪。
　　一只带着影像电话虫的新闻鸟正盘旋在他们头顶。
　　很显然，他们的“盟友”，世界经济新闻社的社长，【大新闻】摩根斯，叛变了。
　　哦，或许说，他找到了更让自己心动的大新闻！
　　·
　　·

第145章 打劫多弗朗明哥！
　　“说实话，多弗，我很好奇，你是什么时候打通的元帅的门路。”
　　火烈鸟号甲板上，看着失去反抗之力的多弗朗明哥，威廉若有所思的蹲下身子。
　　哪怕摩根斯叛变，让新闻鸟将这边的情形直播给五老星看，五老星能在第一时间通知战国，然后战国在最关键的时刻打来电话虫制止他？
　　这说出来谁信啊，他多弗朗明哥是天龙人没错，但是又不是伊姆的姘头，五老星能给他一个对话的机会就不错了，还这么上心？
　　“咈咈咈咈咈~在我们决定埋伏之前，我就已经和世界政府通过气了，怎么样，莱因哈特，觉不觉得憋屈？”
　　多弗朗明哥虽然脸色惨白，但是却还是带着一股枭雄的邪意。
　　事实上，他打的主意就是击溃威廉船上的海军，让威廉心神大乱，但是贸然在一片海域埋伏，他也想过被海军反包围的可能性。
　　毕竟，他不相信摩根斯。
　　那家伙转头就将他卖了也不是不可能，所以他联系了世界政府，毕竟他可以自信拿捏得了威廉，但是却完全没有自信对抗鹤中将和她带领的精锐。
　　为了避免被反一锅端，他通过世界政府准备打通海军本部的关系，强行让自己家族获得一线生机。
　　只是，让他没想到的是，本来给鹤中将预留的后手，竟然在面对威廉的时候就迫不得已用了出来。
　　拿捏得住威廉？
　　这是多弗朗明哥这么多年来下的最错误的一次判断。
　　“憋屈？”
　　威廉轻笑了一声，他盘腿坐在了甲板上，堂吉诃德家族的诸多干部精锐全部都失去了战斗能力，所以他也不用担心被人偷袭。
　　“如果你说的是心怀正义的海军在惩恶扬善的过程中被上司叫停这件事，那的确会让人感觉到憋屈。”
　　只不过，只要知晓多弗朗明哥的真实身份，那发生什么事情就都不值得惊讶了。
　　“咈咈咈，莱因哈特，你和我想的不太一样。”
　　多弗朗明哥强行坐直了身体，这让他胸前的伤口崩裂了不少，鲜血再次将他的丝线染成了红色，只不过他的脸色却没有任何的变化，这倒是让威廉多看了他一眼。
　　“我本以为，被海军元帅叫停的你会暴怒不已，但是似乎你早就预料到现在这种情况了？”
　　多弗朗明哥不信有人能看穿未来，他联络五老星这件事，哪怕是自家的干部都不知道，威廉怎么可能看透他的计划。
　　对于多弗朗明哥的疑惑，威廉倒是没有任何解答的意思。
　　事实上，他在随同鹤中将出来之前，就有想过会无功而返。
　　毕竟，不论是带不带他，鹤都有绝对的能力将堂吉诃德家族全部歼灭。
　　然而，在原本时间线的未来，虽然多弗朗明哥对鹤敬畏有加，但是堂吉诃德家族干部却一人不少的全部到了新世界！
　　这合理吗？
　　你是想和威廉说，鹤在北海晃荡了那么久，没抓住多弗朗明哥也就罢了，连一个堂吉诃德家族的干部都没抓住？
　　所以解释只有两个，第一种可能，鹤抓住了堂吉诃德家族的干部甚至是多弗朗明哥，然而却因为什么原因不得已将之放了。
　　第二种可能，就是鹤还未能对堂吉诃德家族动手就被叫停了。
　　不管是哪一种可能，都不会因为威廉参与进来而有所改变，毕竟能叫停鹤的人，叫停威廉绝对绰绰有余。
　　“威廉上校，我们搜遍了整艘海贼船，都没能找到什么宝物。”
　　就在多弗朗明哥和威廉谈话之际，巴托洛米奥窜了出来，他有些沮丧的对着威廉汇报了一下，而后就用恶狠狠的眼神盯着多弗朗明哥还有他背后的琵卡。
　　早在双方停战之后，威廉就让达斯琪，古伊娜还有巴托去搜寻整艘海贼船了。
　　前世的时候，多弗朗明哥在海米们口中还有一个名号，散财童子！
　　他总是能找到一些强大而又珍惜的恶魔果实，然后不加强自己家族的实力，反而是将这些果实“散发”出去。
　　烧烧果实是如此，金金果实亦是如此。
　　哦，追溯到最先的话，那应该还要说一说手术果实了。
　　“多弗，你们的宝物藏在哪呢。总不能，真的让我空手而归吧。”
　　威廉看着多弗朗明哥，语气相当的轻快，就仿佛他们是老相熟的朋友，在打秋风一样。
　　多弗朗明哥也被威廉这直白的话给惊呆了，他呆愣的看着威廉几秒钟，随后仰天大笑起来。
　　“咈咈咈咈咈，我该回你一句，我将一切都放在了那里吗？”
　　不知道为什么，在听到威廉的问话之时，多弗朗明哥突然回到了九年前的那个雨天。
　　那个冠名为王的男人对着大海说出了那句流传至今的话语，同时开启了最为混乱的大航海时代。
　　“托雷波尔，去将那东西拿给他，我们这艘船上，应该也只有那东西能让他感到满意了。”
　　多弗朗明哥转过头看着伤势最轻的托雷波尔，随后用很是郑重的语气吩咐了一声。
　　托雷波尔脸色大变，本来他听到巴托洛米奥说没找到火烈鸟号的宝藏的时候还有点庆幸，怎么自家少主转头就要送东西给人家？
　　虽然内心无比的疑惑与不舍，但是托雷波尔可不敢违逆多弗朗明哥，他只得不情愿的拖着重伤的身体来到了船长室。
　　在达斯琪的注视下，托雷波尔打开了一个密室，在看到密室墙壁上镶嵌满了海楼石之时，达斯琪才明悟过来她们为什么没能找到这间密室。
　　不多时，托雷波尔就端着一个小箱子走到了甲板上，这是他们在来的路上找到的宝物，当时多弗朗明哥还说是上天的指引。
　　毕竟，如果他们不想着埋伏威廉的话，他们就不可能在一个荒岛上找到这东西。
　　当着所有人的面，托雷波尔打开了小箱子，一颗散发着氤氲银灰色光芒的恶魔果实呈现在了威廉等人的面前。
　　“咈咈咈咈咈，说起来，将这枚果实送给你们，我心里可是很痛的啊！”
　　多弗朗明哥强撑着站起身，他走到了托雷波尔的面前，而后拿起了小箱子中的恶魔果实。
　　“毕竟，这可是超人系恶魔果实的坚城果实！”
　　·
　　·

第146章 别动那个箱子！
　　“超人系，坚城果实？”
　　威廉有些惊讶的看着多弗朗明哥手中的恶魔果实，他无法理解，为什么这一颗恶魔果实会出现在多弗朗明哥的手里。
　　要知道，这可是未来超新星之一，卡彭·贝基的恶魔果实能力啊。
　　虽然现如今这个时间点，卡彭·贝基没能获得恶魔果实能力也是有可能的，但是本应在西海的恶魔果实出现在了北海，这算什么？
　　“咈咈咈，怎么样，被惊讶到了吧。看来你也知道这枚恶魔果实的强大！”
　　多弗朗明哥多少带有一点咬牙切齿的意味，毕竟和线线果实这种需要自我开发的超人系恶魔果实不同，坚城果实的能力压根不用开发。
　　任何一个大势力的人获得了这枚恶魔果实，都能摇身一变成为一个行走的战舰。
　　本来多弗朗明哥在获得了这枚恶魔果实之后，还想着打造一个堂吉诃德家族的最强堡垒呢，但是现在看起来，这枚恶魔果实和他无缘啊！
　　“有点意思。”
　　威廉点了点头，他承认，他被惊讶到了。
　　不过，仅仅只是收获了一枚恶魔果实还是让他有些不爽的，毕竟除了多弗朗明哥可以确定不能杀之外，本来他至少可以置换三次的！
　　“算了，聊胜于无吧。”
　　从多弗朗明哥手中接过了坚城果实，威廉已经完全不去想这枚恶魔果实为什么会出现在这里了，反正现在坚城果实在他手中，这个事实没的改就可以了。
　　确定火烈鸟号上没有什么油水之后，威廉也不想再看多弗朗明哥那苍白的晦气脸了，他对着多弗朗明哥摆了摆手，而后就带着达斯琪三人返回了军舰之上。
　　这一趟围剿，也算是虎头蛇尾的结束了。
　　“多弗！”
　　在威廉走后，托雷波尔三人露出了一丝难看的神色，这一次，他们堂吉诃德家族算是损失惨重了。
　　“召集你们各自的军队吧，我们修整一下，准备进军新世界。”
　　多弗朗明哥闭上双眼沉默了好一会，最后他才露出了一丝沉重的笑容。
　　本来，他至少还要再蛰伏个三四年才会进入新世界，但是在威廉手中惨败这个经历让他明白，一切的阴谋诡计都只是小打小闹，想要成事，必须要有绝对的实力。
　　堂吉诃德家族的势力，在北海已经没有办法再进一步了，想要获得更多的话语权，他必须要进入新世界！
　　“莱因哈特·威廉，我们还会有再见面的时候的。”
　　当火烈鸟号狼狈离去之时，多弗朗明哥看着早已望不见的军舰发出了一句感慨。
　　再见面之时，他定然不会像今日一般，落得如此狼狈了！
　　······
　　军舰甲板之上，威廉把玩着坚城果实，达斯琪她们三人全部都去驾驶军舰了，现如今他们要去和鹤中将会和，同时接应之前被他们放在某座岛上的海军。
　　“要不要置换掉呢？”
　　威廉躺在甲板上，他将坚城果实举在手中，而后用其挡住了太阳。
　　观摩着坚城果实表面的花纹，威廉一时间陷入了沉思之中。
　　到底要不要将这枚恶魔果实给置换掉。
　　在威廉的恶魔果实品质排序之中，除了飘飘果实这类战略意义较大的恶魔果实之外，也只有响雷果实，屏障果实这种能让他比较上心。
　　这其中，坚城果实是威廉比较难以拿捏的，毕竟如果置换，威廉无法把控置换到的技能的强度。
　　而如果不置换，用它来培养一个下属的话，就等于是随身携带了一尊要塞。
　　“想那么多干什么，我现在手里又没人。”
　　大概过了十分钟，双臂摊开呈现大字形躺在甲板上，威廉做出了决定。
　　置换！
　　他现在手里可没有足够的信任的人交付这枚恶魔果实，上交给本部的话，还不知道会怎样分配呢，不如拓展他的底牌。
　　反正，没有他的命令，不管是达斯琪，古伊娜还是巴托洛米奥，他们都不可能将坚城果实泄露出去，本部也不会知道他曾经获得过这枚恶魔果实。
　　就当没这回事吧，等他置换完之后，坚城果实在大海上再现，到时候哪怕多弗朗明哥和世界政府“告状”，也只会被认定为污蔑！
　　【叮，检测到超人系·坚城果实，正在置换技能中······】
　　些微豪光笼罩在了坚城果实之上，威廉开始有所期待起来。
　　毕竟，坚城果实怎么说也是和空间扯上了关系，技能大师出手一向阔绰，这一次总不可能随随便便就打发了他吧。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：无痕伸展咒！】
　　感受着脑海中浮现出的一连串咒语，威廉当即楞在了原地。
　　他听到了什么？
　　无痕伸展咒？
　　“无痕伸展咒，源自【哈利·波特】世界纽特·斯卡曼德的绝学，其作用为将空间无限制的放大，经过不知名力量修改，可对扩大的空间施加精神操控以及空间绑定！”
　　当看完无痕伸展咒的介绍，威廉的脑海中只有一个念头！
　　这一波，出金了！
　　如果说可以在体内开空间，让人缩小化进入其中化身要塞的坚城果实是一颗具备战略性的恶魔果实的话，那无痕伸展咒，就将威廉的战略性提升了无数个档次！
　　提起无痕延展咒，威廉能想到的，只有一个有着一望无际空间的箱子，还有那玩意的危险性。
　　虽然这个世界没有那些超危险的神奇动物，但是却有更恐怖的超级海王类啊！
　　试想一下，将一些封存着超级海王类的箱子丢到攻略目标的领地内，那会造成多大的破坏？
　　另外，有了无痕延展咒，哪怕威廉找到了第二个黄金乡，都能将其全部打包带走！
　　“说起来，添加了精神操控与空间绑定的效果之后，我是不是可以打造一点玄幻世界才有的宝物出来了？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他左右看了看，随后伸出手在甲板上轻轻的一点。
　　一个小窟窿瞬间出现在了威廉的面前，而后威廉摊开手覆盖上了那个小窟窿，一阵无形之光悄然消散。
　　等到威廉张开手之时，他发现，自己已经能感知到被自己用指枪戳出来的小窟窿了。
　　而那个看起来只有一立方厘米左右的小窟窿，实则内部空间，已经被扩大到了一千立方米之大！
　　无痕伸展咒，竟恐怖如斯！
　　·
　　·

第147章 发生甚么事了！
　　如果只是平铺直述的说一千立方米，或许很多人无法有太过于直观的感受。
　　但是让你换算成一百平四层的大别野呢，这还没有公摊面积，能放多少东西！
　　最最重要的是，无痕伸展咒拓展出来的空间是和外部空间相通的，意思就是，内部是可以放置活物的。
　　“可惜了，空间相通，没办法刷恶魔果实了。”
　　威廉叹了口气，如果无痕伸展咒拓展出来的空间是一个封死的空间该有多好，那他就可以用这玩意来无限制的刷恶魔果实了。
　　只可惜，被技能大师加持过的无痕伸展咒只是增加了一个意念操控外加上空间绑定而已，用通俗的话来解释一下就是，被威廉拓展了空间的道具，是可以绑定某个人，并由他们的精神来操控的。
　　除了绑定的人和威廉以外，没有任何人能探知到被绑定的空间。
　　“提起储物道具，第一反应想到的，那肯定是储物纳戒啊。”
　　虽然无痕伸展咒不能完成威廉刷恶魔果实的想法，但是却能让他获得难以想象的收益。
　　别的不说，光是贩卖【储物空间】就能让他成为全大海炙手可热的大富豪。
　　当然，那样做的话，威廉绝对有可能背后中七枪畏罪自杀。
　　至于是什么罪，大概就是动摇世界罪吧。
　　“可以给达斯琪搞一个移动的剑冢，她和古伊娜的储物空间就定为项链吧。至于巴托，搞一个鼻环给他，让他多放点炸药进去。屏障果实配炸药，多绝啊！”
　　威廉摩挲了一下下巴，一瞬间就定好了准备送给自己下属的礼物。
　　虽说提到储物空间就会想到储物纳戒，但是戒指这玩意可不是随便送的。
　　玄幻世界里面，戒指少有代表爱情，但是在普通的世界，男性送女性戒指，一般都带有那么点非分之想。
　　至于男性送男性······
　　咱不好说。
　　所以，威廉觉得，还是打造成储物项链比较好。
　　至于巴托为什么是鼻环，那完全是因为他只是跟着卡普出去一阵子，谁知道他鼻子上为什么就多出一个鼻环，原本绿头发就有点小混混的感觉，加了一个鼻环之后说他是海军恐怕都有人不信。
　　“不得不说，这一次的收获真的出乎我的预料了。”
　　威廉坐在甲板的楼梯上，他看着头顶飘过的白云，内心还是十分满意的。
　　同时，他对多弗朗明哥接下来的动作非常感兴趣。
　　失去了最强底牌的庇佑之后，多弗朗明哥还能那么顺利的夺得德雷斯罗萨的政权吗，哪怕他夺得了德雷斯罗萨的王位，他能让世界政府承认他吗？
　　还有【大新闻】摩根斯，威廉实在是搞不懂，为什么世界政府能容忍一个不是完全属于自己的话筒存在这个世界上，如果没有世界经济新闻社，大海或许都没这么乱。
　　“威廉上校，有大将找您！”
　　就在威廉还在感慨多弗朗明哥或许是属小强的时候，达斯琪拿着电话虫走了出来。
　　哪怕是隔着老远，威廉都能看到电话虫模拟出来的一幅猥琐的模样。
　　“黄猿大将，有事情吗？”
　　和威廉牵扯较深的大将也就一个黄猿，不过他们之间并不存在上下级关系，按理说黄猿不可能找到他这边来啊。
　　“呦呦，莱因哈特上校，最近过的怎么样啊。”
　　一开口就是阴阳怪气的问候，如果不是威廉知道黄猿就是这么个人，恐怕会直接把电话虫撂了。
　　“拖您的福，刚打赢一场仗，正在和鹤中将会和中。”
　　威廉打了一个哈哈，他和鹤出来追击多弗朗明哥算是众人皆知的，黄猿有什么事情应该会先和鹤中将说吧。
　　“现在宣布一个紧急通知，任命上校莱因哈特·威廉为海军本部准将，少尉达斯琪，古伊娜晋升本部中尉，巴托洛米奥晋升本部少尉。”
　　黄猿一系列的加官任命直接让站在一旁的达斯琪听呆了，这是发生什么事情了吗，为什么他们全部都官升一级？
　　不过是击败了一个堂吉诃德海贼团罢了，甚至都没能抓捕成功，这军功这么好来的吗？
　　“黄猿大将，本部有什么任务需要我们去完成？”
　　威廉倒是听出了黄猿的意思，先说加官进爵的奖励，然后再说后续的任务是吧，这样他不管是为了自己还是为了达斯琪他们，都不太好拒绝。
　　“不愧是威廉呢，新世界卡洛曼岛出现变故，海军缺乏人手前往调查，战国元帅希望你能前往勘察一番，看看到底发生了什么事情。”
　　“新世界？”
　　不光是达斯琪，就连威廉也愣住了，他本以为是北海出了什么问题，鹤中将不太好出面需要他去处理的。
　　没想到，这跨度直接从四海跳过伟大航路直达新世界了！
　　“卡洛曼岛，那是个什么地方？”
　　威廉皱了皱眉头，他完全没听说过这个岛屿，在原本的时间线上，那个地方出现过什么变故吗？
　　“威廉上校，哦，威廉准将，卡洛曼岛是位于海军G-1支部直辖海域中的一座小型岛屿，之前应该是一位本部少将在驻扎防守。”
　　达斯琪立刻就说出了卡洛曼岛的部分信息，听闻是G-1支部直辖，威廉更纳闷了。
　　如果他没记错的话，G-1支部目前是大将赤犬在管辖吧，为啥会是黄猿通知他。
　　而且，鹤中将呢？
　　将他从北海调走，怎么说也要通知一下鹤中将吧。
　　“威廉准将，如果没什么问题的话，老夫这边就要挂断了。”
　　黄猿打了一个哈欠，那样子活脱脱一个带薪摸鱼的老油子。
　　电话虫切断之后，威廉坐在甲板上苦思冥想了许久，这一个任务听起来很简单，只要到事发地勘察一下就好了。
　　但是，之前的三大疑点不弄清楚，威廉就感觉浑身难受。
　　布鲁~布鲁~
　　让达斯琪去告诉古伊娜还有巴托他们升衔的好消息之后，威廉就拿出了电话虫打给了多拉格。
　　难不成，是本部发现了他和革命军有联系，所以想要试探一下他？
　　“喂？我们正在龙宫，暂时不太方便接听电话，过一会我会回给你的。”
　　·
　　·

第148章 我们威廉觉得这个世界疯了！
　　吧嗒！
　　电话虫被多拉格挂断了，威廉整个人直接懵了。
　　啥玩意，多拉格刚才说他在哪？
　　龙宫！
　　这个大海上还有第二个龙宫吗？
　　“嘶，这是要把【海王】直接拉到革命军中去了吗，多拉格，你动作是真的快啊！”
　　联想到空岛上的历史正文中记载的信息，还有革命军目前的灯塔之光妮可·罗宾，威廉在一瞬间就想到了多拉格去鱼人岛龙宫的理由。
　　看起来，这位革命军的领袖，已经在做万全的准备了啊。
　　真的让革命军掌控了海王的话，除非世界政府真的隐藏了天王，否则的话他们必须获得冥王才能与之抗衡。
　　“不过这和我有什么关系呢，我只是个人畜无害的小准将罢了。”
　　威廉耸了耸肩，哪怕一路上干掉了金狮子，拿捏了多弗朗明哥，他也只不过是一个准将而已，甚至连代号中将都不是，管那么多干什么。
　　鱼人公主白星才刚出生，哪怕她真的是海王，想要完全掌握那种力量也绝对要好几年还至于十几年。
　　有那时间，威廉恐怕早就一拳将这个世界给打爆了。
　　就在威廉胡思乱想之际，多拉格打了电话虫过来，威廉随手接通之后，多拉格那沉闷的声音就顺着电话虫传了过来。
　　“有什么事情吗？”
　　多拉格没有直接叫出威廉的名字，很明显他是担心隔墙有耳。
　　虽然威廉没有加入革命军，但是在多拉格看来，威廉同样是为了新时代而努力的同志，所以绝对不能让他因为自己的失误而暴露。
　　“多拉格，你们最近在新世界有活动吗？”
　　威廉很是认真的问道，如果革命军在新世界有活动，哪怕不在卡洛曼岛，那么也有可能是本部的一次试探。
　　“新世界？”
　　多拉格很明显愣住了，而后他仿佛是在和谁确认着什么，再然后他就很是坚定的摇了摇头。
　　“我们目前所有的重心都放在了鱼人岛，革命军的同志们除了一些暗线以外，没有在新世界活动的。”
　　革命军的势力现如今并不大，毕竟他们还在隐匿之中，并未完全完成威廉的几段计划。
　　新世界压根就不是革命军现阶段想要解救的地盘，他们根本没有放太多的人手在新世界。
　　“这样啊，那请你帮我查一查，卡洛曼岛发生了什么事情。”
　　威廉毫不客气的指使起了多拉格，毕竟现如今他能接触到的情报能力出众的势力只有三个。
　　海军本部，革命军，还有堂吉诃德家族。
　　本部那边的话，如果能给更多的情报，黄猿不可能不告诉威廉。
　　堂吉诃德家族刚被威廉打过，现在掉头去找人家要情报，就算多弗朗明哥肯给，威廉都不一定敢要。
　　所以，威廉只能找多拉格了。
　　“你等一下。”
　　多拉格再次转过身去和什么人聊了起来，大概过了两三分钟，他才回到电话虫前。
　　“根据我们的调查，卡洛曼岛遭遇了莫名的袭击，海军支部连带本部少校共计七十七人全部遇难，按照现有的情报来看，这一次袭击卡洛曼岛的人，是大海贼【红发】香克斯。”
　　“谁？”
　　威廉眨了眨眼睛，他怀疑自己的耳朵出了问题。
　　这边刚打完多弗朗明哥，战国就让黄猿通知他去打红发！
　　当他是近海之王呢，那可是面子果实能力者啊！
　　“不是，红发袭击海军支部干什么？”
　　威廉摸不清楚这些大海贼的想法，红发的格调，都低到去袭击一个不足百人的支部了吗？
　　卡洛曼岛支部说好听点是海军支部，事实上就是海军G-1支部军舰巡逻时设置的一个补给点岗哨而已。
　　那里要物资没物资，要情报没情报，红发是吃饱了撑的去找这个支部的麻烦？
　　“这个我们也不清楚，只是有人看到红发的旗帜在卡洛曼岛附近出现过，而后卡洛曼岛就遭遇了袭击。”
　　多拉格也搞不清楚这里面究竟发生了什么事情，毕竟革命军在新世界的情报系统还是比较弱的。
　　听到多拉格的话，威廉也只能无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，谢谢了，祝你们一切顺利。”
　　没有继续和多拉格闲聊，威廉挂断了电话虫站在甲板上沉思了许久。
　　战国元帅让黄猿大将越过鹤中将通知他的理由究竟是什么，他这么大咧咧的去卡洛曼岛调查，需不需要报告一下鹤中将和赤犬大将。
　　这其中的蹊跷之处很多，尤其是涉及到海军元帅和两位大将的时候，他很有可能一个不留神就站错了队。
　　船舱之内，达斯琪将几人升官的消息告诉了古伊娜和巴托洛米奥，巴托洛米奥相当的兴奋，因为他总算是赶上了两位大姐头的进度。
　　古伊娜也很开心，不过她不是为了自己的军衔提升而开心，她开心的是威廉上校终于提升至将官级别了。
　　虽然只是准将，但是以威廉的潜力，未来成就大将绝对没问题。
　　三人走到甲板上想要恭喜威廉，但是看到的却是眉头紧锁的威廉。
　　在达斯琪上前询问之后，威廉将自己内心的疑惑说了出来，而后几人一同陷入了沉思。
　　“威廉前辈，为什么不直接问一问战国元帅呢？”
　　巴托洛米奥很是疑惑，有什么问题，直接找元帅不就好了。
　　威廉摇了摇头，因为打电话虫来的人是黄猿，而黄猿只是“转述”战国的命令。
　　他只不过是刚晋升的准将，接到命令执行就是了，完全没理由跨过上司去找元帅反应。
　　“那，找泽法老师呢？他应该知道一些事情吧。”
　　达斯琪拿出了电话虫，泽法在本部的声望很高，少有他不知道的事情，但是因为他已经退役，所以并不掌握实权。
　　外加上泽法本人也不拘泥于所谓的繁文缛节，所以也就不需要担心什么了。
　　威廉点了点头，算是赞同了达斯琪的选择。
　　但是，当电话虫接通之后，泽法的第一句话就让威廉等人目瞪口呆。
　　“威廉，老夫就猜到你会打电话虫给老夫。”
　　“林子大了，总会出一点蛀虫。卡洛曼岛的问题你尽管去调查，不管牵扯到谁，都给老夫往死里打！”
　　短短的两句话就让威廉搞清楚了目前的状况，这次的任务，或许并非是调查支部被灭的真相，而是清查支部被灭背后潜藏的一些黑暗。
　　而这份黑暗，甚至有可能牵扯到了G-1支部乃至于本部！
　　否则的话，战国不会让黄猿转述自己的命令，就是因为黄猿是中立派，他转述命令，不会引起另外两派的过激反应。
　　同样，让威廉去调查，也是因为威廉实力强大但是却还未站队，足以调查清楚背后真相的同时也不会受到主观印象的影响。
　　想通了这一点，威廉露出了一丝苦笑。
　　“我滴个元帅啊，你可真看得起我······”
　　·
　　·

第149章 这一刀，神也要避让！
　　海军本部，马林梵多。
　　看着手中被自己挂断的电话虫，泽法默不作声的看着一旁坐着的战国。
　　“别这么看着我，可是你提出的让威廉去处理这件事情的，本来我都准备让黄猿走一趟了。”
　　感受着泽法那择人而噬的气势，战国毫不犹豫的举起了双手，因为他的动作，原本放在他腿上的仙贝袋也散落在了地上。
　　“好浪费啊，战国！”
　　卡普坐在战国的对面，他相当惋惜的看着散落在地上的仙贝，要知道战国的仙贝可比一般的仙贝要好吃不少，就这么浪费了怪可惜的。
　　“我真想一巴掌劈死那个畜生，一想到他是从海军学校毕业的学生，我就恨不得将他从地狱里面拉出来回炉重造！”
　　泽法怒不可遏，他一把握住面前桌子上的茶杯，随后将那滚烫的热茶一饮而尽。
　　听到泽法的感慨，卡普和战国不知道该怎么安抚这位老朋友，毕竟这次的事件的确太恶劣了。
　　“泽法，我认同你让威廉去处理这件事的想法，但是你们有没有想过，如果威廉和香克斯碰上了，那会发生甚么事情。”
　　卡普很是认真的盯着战国，虽然他对威廉很有信心，认为威廉迟早有一天会成为他们这些老头子的接班人。
　　但是不可否认的是，未来可期代表的就是现在还有些无力。
　　面对上大海贼【红发】香克斯，威廉到底能做到什么程度。
　　别看香克斯的赏金才不过三四亿的程度，事实上，对香克斯还算知根知底的卡普他们清楚的很，这个家伙的实力，哪怕用十亿贝利悬赏都不为过！
　　“毕竟，这件事涉及到了他的女儿。”
　　“一个海贼而已，威廉可以处理好的。而且，萨卡斯基就在G-1支部，哪怕出了事情，他也能及时救援。”
　　战国摇了摇头，他瞥了一眼窗外的天空，而后微微叹了口气。
　　如果不是涉及到了香克斯，这隐藏在海鸥旗帜下的肮脏，到几时才会被曝光呢？
　　······
　　新世界，卡洛曼海域。
　　悬挂着海鸥旗帜的军舰慢悠悠的朝着远方的岛屿前进着，甲板之上，威廉手持钓竿正在悠哉的钓鱼，不过和常人不同的是，他用的钓饵是一块海王类的肉。
　　这是他们横穿无风带的时候，他们吃剩下来的。
　　“威廉准将，我们即将抵达卡洛曼岛。”
　　临时充当瞭望手的达斯琪踩着雷光就出现在了威廉的身旁，此时的军舰上依旧只有他们四个人。
　　在接到本部的命令之后，威廉他们就从最近的无风带横穿进了新世界，不得不说，搭载特殊技术的海军本部军舰的确有两把刷子。
　　哪怕还没到威廉认知中可以随意屏蔽海王类感知的程度，但是已经可以保证最大程度的降低军舰航行所引起的响动了。
　　至于那些被微弱响动吸引过来的海王类，自然是成为了威廉他们的口粮，只是苦了他们厨艺不精，只能用最简单的烧烤来料理这些海王类了。
　　“到了吗？卡洛曼岛上有没有什么异常情况。”
　　威廉将手中的钓竿放在一边，而后站起身伸了个懒腰。
　　达斯琪摇了摇头，在她的观察中，卡洛曼岛上似乎什么事情都没有发生，宁静的让人感觉到可怕。
　　“有没有发现其他的海军同僚？”
　　威廉揉了揉手腕，随后整理了一下自己的衣领，达斯琪立刻从一旁将威廉的海军大氅给拿了过来。
　　她一边帮威廉披上海军大氅，一边回忆道，“目前在卡洛曼岛的港口，并未看到其他的军舰，好像这里是一座无人岛。”
　　“无人岛是不可能的，只不过上面的人是什么货色，那就不得而知了。”
　　整理好了衣服之后，威廉注视着远方越来越近的小岛，不知为何，他竟然感受到了一股令他感到兴奋的气息。
　　“那就，先打个招呼吧！”
　　嗡！
　　金色的霸王色击破长空，转瞬间就将小小的卡洛曼岛给覆盖在了其中。
　　这一打招呼的方式很明显惊扰了卡洛曼岛上正在修整的一群人。
　　岛屿正中央，一头红发，左眼处有着三道抓痕的男人抬起头，他嘴角露出一丝笑容，而后同样霸道的霸王色瞬间将威廉的霸王色给挤压了回去。
　　“威廉准将！”
　　达斯琪这是第一次看到有人将威廉的霸王色直接碾压了回来，她不由有些惊讶，但是威廉却丝毫没有任何惊讶的情绪。
　　毕竟，他已经从多拉格那里知道，这卡洛曼岛上的事情，和【红发】香克斯有关。
　　香克斯是谁？
　　那可是一招霸王色就能将大将差点吓死的存在，虽然那个大将体内水分有点多，但是终归还是足以证明香克斯是一个霸气外露的男人。
　　威廉的霸王色哪怕在天衣无缝的加持之下也至多只能达到高阶，的确比不过香克斯那堪称绝顶的霸王色。
　　或许在这个世界上，也只有曾经的海贼霸主洛克斯还有海贼王罗杰的霸王色，能比得过香克斯吧。
　　岛屿正中，香克斯站起身，坐在他身旁的小女孩有些懵懂的抬起头，不太明白香克斯想要做什么。
　　“来的人应该是海军超新星，莱因哈特·威廉，香克斯，还是我去吧。”
　　作为红发海贼团的二把手，同时也是智囊担当的副船长贝克曼同样站起身，虽然莱因哈特·威廉有着抓捕金狮子的功绩足以让他们侧目，但是他终究只是一位上校，还不值得香克斯亲自动手。
　　“不，我亲自动手，海军本部会派他来处理这件事就说明元帅战国是真的有些恼了，不过他恼归他恼。乌塔这口气，作为父亲，我是必须要帮她出的。”
　　香克斯露出了一丝笑容，他抚摸了一下乌塔的头发，而后十分霸气的拔出了自己腰间的名刀，格里芬！
　　唳！
　　宛若鹰击长空，一道漆黑中带有紫色闪电的斩击瞬间击破了岛屿侧边的山丘，而后直接瞄准了军舰而去。
　　当斩击还未抵达之时，军舰前方的海域已经被恐怖的锋利气势给切开了一道巨大的裂缝。
　　威廉看着那漆黑的斩击，他只仿佛全身的毛孔都被锁定了。
　　一种熟悉的感觉扑面而来。
　　那是，霸王色缠绕！
　　“神也要避让的一刀吗？”
　　·
　　·

第150章 谜语人都该死！
　　神避。
　　海贼王罗杰的绝学，这是将自身的剑术与霸气打磨到了顶峰并将之完美融合才能施展的绝学。
　　一刀既出，就连神也需要避让其锋铓。
　　当初天不怕地不怕的光月御田，就是在面对这一招的时候一瞬败北，而后就崇拜上了罗杰。
　　香克斯作为罗杰船上的实习生，哪怕罗杰没有刻意的传授神避给他，光是靠着观摩，香克斯也能学到一点皮毛。
　　再加上这么多年自己在大海上闯荡的感悟，最后结合了最顶级的霸王色缠绕，多重因素之下，香克斯的神避威力相较于罗杰完全不逊分毫！
　　“就连神也需要避让的攻击吗。”
　　威廉伸出手，一股流水般的气势叠加着厚重山林的气场直接化作一面光墙挡在了他的面前。
　　旁人面对这一道斩击或许会感到束手无策，但是很可惜，这一道斩击还未达到冲破威廉极限的程度。
　　所以说······
　　“徐如林！”
　　“不动如山！”
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪！”
　　接连三招叠加之下，威廉单手就捏住了那足以开山分海却被光墙挡住的斩击，而后微微用力就将其捏碎了。
　　岛屿之中，香克斯略微有些惊讶，刚才的那一道斩击虽然并不是他的全力，但是也绝非等闲之人能抵挡下来的。
　　看起来，新闻上对于威廉的报道，还真有点说法。
　　金狮子·史基，保不准真的是败在了莱因哈特的手中。
　　贝克曼也有些惊讶，因为在他收集的情报中，莱因哈特应该没有这么强大的实力才对啊，难不成真的有人能在极短的时间内将自己的实力提升数个档次？
　　“打完招呼了，等【朋友】来找我们吧。”
　　一刀出完之后，香克斯就再度坐了下来。
　　他刚才出招，只是为了看一看，威廉有没有资格站在他面前说话。
　　很快，军舰就抵达了港口，威廉瞥了一眼，这里没有海贼船也没有军舰，很显然红发等人的船被他们藏起来了。
　　这也正常，毕竟如果有军舰将港口包围的话，那他们岂不是成了瓮中之鳖。
　　“威廉前辈！”
　　巴托洛米奥很是紧张的跟在威廉的身旁，这虽然不是他第一次直面大海贼，之前跟着卡普去西海的时候就见识到了悬赏更高的青椒。
　　但是青椒已经垂垂老矣，香克斯却如日中天啊，这二者完全没有可比性。
　　“放轻松。”
　　威廉拍了拍巴托的肩膀，一个大男人，怎么搞的比人家两个女孩子还紧张。
　　不管是达斯琪还是古伊娜，虽然都是一幅严阵以待的神情，但是从她们坚定的眼神看的出来，她们的内心没有一丝畏惧。
　　随着他们朝着岛屿内部前进，很快他们就看到了正在举办宴会的红发海贼团。
　　咻！
　　香克斯抬起头，随手一丢，一道流光就来到了威廉的面前。
　　达斯琪立刻身化迅雷挡住了那道流光，但是她定睛一看，却是一瓶酒！
　　“响雷果实吗？不过，小丫头，我可没有什么恶意。”
　　看着达斯琪全身闪烁的电光，香克斯的眼神没有丝毫的波动，毕竟海军中出了一个响雷果实能力者这件事全大海都知道了。
　　只不过，让香克斯没想到的是，海军本部竟然不将达斯琪藏起来培育，而是让她跟着莱因哈特满大海乱跑。
　　只能说，海军本部不愧是大海第一大武装势力，就是豪气？
　　“海军和海贼对饮，说出去，对我们好像都不好？”
　　威廉笑着从达斯琪手中接过了酒瓶，他看了看，这是西海的一种特产酒，味道香甜可口但是却缺少了一份霸道。
　　“堂堂【红发】，竟然喜欢喝这种酒？”
　　随手拔掉了酒瓶的塞子，威廉似乎毫无防备的将一瓶酒一饮而尽，然而事实上，他是将酒全部都倒进了舌头下方藏着的一枚小石子中。
　　这枚小石子，在抵达岛屿中央前，就被威廉开辟出了一个数百立方米的空间，别说一瓶酒了，哪怕是将面前的所有人装进去都没问题。
　　威廉虽然对香克斯的人品还是很信任的，但是双方的立场摆在这里，他不可能不做防备。
　　“这是我故乡的酒，在我心中，就是最好的酒。”
　　看到威廉丝毫没有停顿的动作，香克斯的眼神也稍微柔和了些许。
　　他这种人，最烦的就是勾心斗角心眼多的人，看起来威廉的确有着符合他霸王色的豪气。
　　“所以，这里到底发生了什么事情。”
　　将酒瓶丢到了一边，威廉扫了一眼红发海贼团，随后目光死死的锁定在了红发身旁的小女孩身上。
　　这个小女孩外貌出众，眼神中充满了灵气，让人一眼就能看出她很聪明，独特的浅粉色与红色界限分明的头发也让她在一群不修边幅的海贼中显得格外的亮眼。
　　“本部让我来调查卡洛曼岛上的异常状况，你们作为【当事人】，可否给我提供一点情报？”
　　威廉笑眯眯的看着香克斯，虽然看起来他们四人是完全弱势，红发海贼团想要吃掉他们可以说很轻松，但是威廉内心丝毫不慌。
　　其他的海贼不好说，但是香克斯继承了罗杰的遗志，除非他准备放弃老船长的嘱托，与海军本部为敌，否则的话香克斯就不可能对他们动手。
　　“作为【当事人】，我能给予你的情报就只有一条，那就是我要给我女儿出气。”
　　香克斯摊了摊手，他明明没有其他的动作，但是站在威廉身后的达斯琪三人却感觉到呼吸都有些困难起来。
　　海上皇帝的霸气，已经初现峥嵘了！
　　“非要当谜语人吗？”
　　威廉耸了耸肩，他的见闻色早就感知过了，整个卡洛曼岛上的活人就只有红发海贼团的这些人。
　　想要调查清楚卡洛曼岛上发生的事情，就避不开红发海贼团，但是香克斯不知道和谁学的当谜语人，真的是让人感到相当不爽。
　　不过，说起为女儿出气······
　　“总不可能，是你女儿被卡洛曼岛上的海军拐带了吧。”
　　威廉盘腿坐在了地上，他饶有兴趣的看着香克斯身旁的乌塔打趣道。
　　然而，单手拉住自己老爹衣袖的乌塔下意识的点头动作却让威廉嘴角的笑容僵住了。
　　点头了？
　　当事人点头？
　　难道说，泽法老师说的清除蛀虫，指的不是贪污腐败，而是更为恶劣的行为？！
　　·
　　·

第151章 贝利的颜色！
　　在这个病态的世界，所有人都将天龙人当成是创世主的后裔，当成是神一般畏惧。
　　世界政府的权威也正是建立在这份畏惧之上的。
　　饶是被威廉戏称为先驱的革命军首领龙，他这一辈子的宿愿，也只是推翻世界政府的统治，让人民能过的更幸福一点而已。
　　没错，之前威廉和多拉格交流的时候，他发现多拉格一开始竟然是想着反五老星为首的世界政府，但是却从未想过将祸端从根源上切除。
　　不过，在经过威廉的“悉心教导”之后，多拉格的目标已经变了。
　　不管是天龙人阵营还是世界政府，都灭了才是最好的。
　　威廉也一直都在朝着这个目标努力，他来自于一个和平安宁的国度，虽然在这个世界也生活了十六年，但是很可惜，动荡不安的大海非但没有磨灭他过去的记忆，反而让他对和平有了更深刻的感悟。
　　在威廉看来，天龙人就是一群无恶不作的猪猡，或许里面有几个带脑子的，但是那也只是猪鼻子插葱，装个象而已。
　　他们的恶行罄竹难书，其中最让威廉无法接受的就是在天龙人眼中，完全没有人权这个说法。
　　只要他们愿意，不管是加盟国的王公贵族，还是叱咤风云的大海贼，都会成为他们的奴隶，因为这个理念而诞生的某些“正当交易”更是让人不齿。
　　不过，威廉从未想过，身披正义的海军之中，竟然也会有人涉及如此不齿的行径。
　　而且看起来，这边一整个支部都烂透了，哪怕是后世的G-5也只是基地长维尔戈有问题啊。
　　人维尔戈是海贼卧底，做啥都没有心理负担，但是这些从海军学校出来的精锐是怎么放得下心中的正义的啊！
　　“红发，我需要亲自去调查一下，先失陪了。”
　　威廉站起身，他再度看了乌塔一眼，而后就转身离去。
　　那略有些单薄的背影却让香克斯等人看出了一丝沉重。
　　“怎么样，贝克曼，你对莱因哈特有什么看法吗。”
　　香克斯一口就下肚，他看着自己的“智囊”贝克曼问道，对于莱因哈特，虽然接触的时间很短，但是香克斯觉得这个孩子很对自己的脾气。
　　这个世界上本身看对眼就很难得，正如同他和贝克曼仅仅是几句交流就一同出海，他的船长罗杰更是随意就将副船长雷利连人带船都给哄了一样，如果威廉不是海军的话，香克斯倒想将他拉拢上船了。
　　“一个心怀正义，不被世俗约束的海军。”
　　贝克曼耸了耸肩，这么短的时间，他能看出个锤子啊。
　　不够为了糊弄自家船长，贝克曼还是随意用两个形容词描述了一下他对威廉的看法。
　　从急冲冲的离去调查可以看出威廉心怀正义，眼里容不得砂砾。
　　再从他可以毫无顾忌的席地而坐和他们一同饮酒，说明了威廉压根不被世俗所约束，哪怕是海军海贼的阵营之别，也不会让他有丝毫的负担。
　　“又是一个卡普吗？”
　　香克斯笑了笑，他的脑海中浮现出了一道高大的人影。
　　不过，那不是海军英雄卡普，而是他的船长。
　　海贼王，罗杰！
　　率性而为，好像是每一个时代人杰都具备的特性呢。
　　不知不觉，他也成了旧时代了吗？
　　······
　　卡洛曼支部废墟，看着被一剑劈开的支部大门，威廉面不改色的跨过了断壁残垣。
　　这里原本是一个小型的钢铁要塞，寻常的海贼哪怕是将其围困住也不一定能攻破，但是现在却成了一片废墟。
　　“达斯琪，古伊娜，巴托，寻找任何有价值的线索。”
　　威廉将达斯琪三人散了出去，自己则是一个人朝着基地长的办公室走去。
　　如果香克斯来的“及时”的话，说不准，这个办公室内会有让他满意的收获。
　　卡洛曼支部基地长办公室在中央大楼的三楼，穿过回字形走廊，威廉顺利的来到了办公室外。
　　这一间看起来有些简朴的办公室已经成为了废墟，里面到处都是散落的文件和干涸的鲜血，看起来爆发过难以想象的战斗。
　　不过威廉知道，在这里战斗的人绝对不是香克斯，否则的话，战斗痕迹绝对不可能这么多。
　　没有理会地上乱无头绪的文件，威廉径直的走向了办公桌，而后他坐在了真皮座椅上，开始凝视起办公室的布局。
　　他经常去斯摩格的办公室，对于基地长的办公室布局还是有一定的了解的，如果有的装饰让他感到违和的话，那就说明有问题了。
　　很快，威廉就发现觉得办公桌正对面墙壁上的字画很是刺眼，那明晃晃的“正义”二字抬头就能看到，如果驻扎这里的少将真的早已堕落的话，那是怎么能坦然的面对这两个字的？
　　威廉站起身，走到了字画面前，他伸出手轻轻的敲了敲。
　　空~空！
　　清脆的声音传来，威廉毫不犹豫的一拳落在了字画上，伴随着他扯碎了字画，一个小小的空洞出现在了他的面前。
　　这个空洞中，堆满了金条与贝利，还有一本看起来经常被翻阅的小册子。
　　威廉看都没有看那些金条一眼，他直接拿起了小册子走到了窗边，随意翻看了两页之后就没忍住倒吸一口冷气。
　　这里的问题，比他想象的要复杂的多的多！
　　“威廉准将，我们发现了一个问题，在支部内死亡的人中，有并不是海军，同时也不是海贼的人存在。”
　　就在这个时候，一道雷光闪烁到了威廉的身侧，达斯琪很是认真的将一个电话虫拿到了威廉的面前，随着她的鼓弄，电话虫很快就播放出了一幅幅清晰的画面。
　　在画面中，满是疮痍的战场上，一群海军的尸体中混杂了几个身穿黑色西装，还带着黑色墨镜的不明人士的尸体。
　　很明显，他们不是海贼，因为不可能有海贼会穿着全身黑色的西装进入海军支部。
　　“不用想了，这些人的身份我知道。”
　　威廉摇了摇头，他再度看了一眼手中的小册子，眼神中已然失去了往日和煦的柔光。
　　“CIPHER POL 1！”
　　·
　　·

第152章 名为加斯帕迪的准将！
　　CIPHER POL 1，简称CP1，世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关第一小队，也是和海军同为世界政府旗下武力组织的一部分。
　　不过，和宏扬正义的海军不同，CP维持的是世界政府的统治，也是天龙人的走狗。
　　他们精通暗杀，谍报等技术，自身实力或许不太强，但是却近乎全能。
　　目前还未卧底到水之七都的CP9小队更是CP组织中的王牌，据后人所说，CP9中的顶梁柱罗布·路奇甚至有中将级别的实力。
　　不过，正是这么一个组织，用权利和金钱打开了卡洛曼支部的大门，同时也让正义二字蒙羞！
　　“准将，这和CP1有什么关系？”
　　达斯琪有些不解，她自然是知道CP组织的存在的，不过让她无法理解的是，CP组织不是一向和海军不和吗，这一次的事情难道和CP组织也有关系？
　　“达斯琪，你知道CP组织的特点吗？”
　　威廉手轻轻的摊开，那小册还未下落就消失在了威廉的掌心。
　　“忠诚，他们相较于海军，对世界政府的忠诚就是他们的特点，不过人心不是机器，世界政府要怎么才能保证这些特工对自己的忠诚呢？”
　　要知道，CP组织一般接触的人或者事都相当复杂，稍有不慎，CP特工们就有可能被物质或者精神所侵蚀，世界政府如果没有一点手段的话，压根不可能控制住手下的CP特工们。
　　达斯琪思索了一番之后摇了摇头，说实话，她是真的想不出来，毕竟人非圣贤，孰能无过，更何况是见惯了黑暗的特工呢？
　　“很简单，只要从小培养，在他们幼时就打下思想钢印，让他们发自内心的效忠世界政府就可以杜绝百分之八十的问题。”
　　威廉露出了一丝冷笑，CP9的罗布·路奇等人是这样，CP0的斯图西也是这样，全部都是从小就被世界政府培养出来的顶级特工。
　　“不过，他们从哪里招揽的人？”
　　达斯琪歪了歪头想到了一个疑点，随后张大了嘴巴，眼神中满是难以置信。
　　“不错，哪怕有些家长会因为各种原因将孩子丢弃，但是很明显，光是靠着这个的话是绝对填补不了特工的空缺的。”
　　转过身，威廉再度看向一旁墙壁中堆放的金条与贝利，那明晃晃的金色与绿色在威廉的眼中，却是暗淡的红色！
　　“为了填补那些空缺，CP就暗中勾结一些人贩子到处掳走姿色不错的孩童，然后进行黑暗的人口交易。”
　　威廉扯了扯嘴角，“为了防止被海军所干扰，他们甚至堂而皇之的用贝利撬开了卡洛曼基地的大门，让这里的海军也吃的满脑肥肠。”
　　“这一次，想来他们是看上了香克斯女儿乌塔的潜力，想要将她培养成忠于世界政府的谍报特工吧。”
　　虽然有些说不出口，但是女性搞谍报工作，难度的确比男性特工要小的多。
　　也正是因为如此，CP0的谍报女王才会在新世界布置了欢乐街这个庞大的地下欢乐场所，这里就是世界政府情报的主要来源之一。
　　虽然威廉不知道香克斯女儿是从哪里冒出来的，他当初穿越的时候，也只是看到了路飞登顶五皇，太阳神重新降世而已。
　　不过，三岁看到老，年幼的乌塔很可爱，长大之后的她姿色绝对不在斯图西之下。
　　或许，CP组织是想要培养出第二个谍报女王，结果没想到撞铁板上了。
　　“那，威廉准将，我们接下来要怎么做？”
　　达斯琪沉默了，她无法接受自己心中乃是正义港湾的海军竟然会做这种事情，现在的她思绪相当的紊乱。
　　这可比罗格镇上和海贼相互勾结的海军还要恶劣了啊。
　　“呼，战国元帅之所以让我来处理这件事，恐怕就是想我将其闹大吧。”
　　威廉扯了扯嘴角，他手中的册子可是记载了不少大人物的名字啊，如果将其全部处理了的话，本部的将官位置恐怕都要空出来几个了。
　　这也正好给威廉他们腾地方！
　　达斯琪没有接话，她只是默默的站在威廉的身边。
　　正当两人沉默的看着窗外景色之时，巴托洛米奥突然叫喊着冲到了办公室打破了这份沉默。
　　“威廉前辈，不好了，有一个自称是G-1支部准将的家伙过来说要接手卡洛曼基地的调查行动，还让我们尽快将所有调查到的情报全部都交给他们。”
　　听着巴托洛米奥的话，威廉嘴角微微上扬，一抹不屑的笑容浮现在了他的脸上。
　　“这么快就来了吗，过去看看。”
　　来人没有和香克斯他们打碰面，这说明了来人没有掌握见闻色，或者他压根没有开启见闻色。
　　一上来就直奔他们掌握的线索，很显然另有目的。
　　在威廉手中的小册上，可是有着不少G-1支部军官的名字的，毕竟卡洛曼基地是挂名在G-1支部名下的。
　　带着达斯琪和巴托洛米奥，威廉来到了卡洛曼基地的大门口，此时古伊娜正手持和道一文字与一名外形魁梧的青年对峙。
　　“一个区区少尉，也敢阻拦在本将的面前！”
　　那肩抗准将军衔的男人眼神中闪过一丝警惕，他没想到，区区本部少尉，竟然有着阻拦他的实力。
　　不过幸好他占据了军衔上的优势，可以以势压人。
　　“连一个少尉都对付不了，看起来支部的准将也就这点能耐。”
　　威廉丝毫不留情面的对着男人冷嘲热讽起来，按照本部军衔的规章制度，本部军衔大于支部军衔一阶，古伊娜肩膀上现在还是少尉军衔，因为还没有回到本部更换。
　　那她到了支部，就是少校，比起准将还少了一阶。
　　位列准将，但是实力连本部少尉都无法突破，说出去的确丢人。
　　“你是什么人！”
　　那名准将脸色涨红，眼神中带有一丝凶煞之气，看起来仿佛要择人而噬。
　　“海军本部准将，莱因哈特·威廉。如果我没有认错的话，你应该是G-1支部准将，加斯帕迪吧？”
　　看着面前露出一丝煞气的青年，威廉虽然嘴角挂着一丝微笑，但是眼神却相当的平静，就仿佛是足以将人吞噬的深潭。
　　加斯帕迪，未来的叛逆海军，被本部誉为海军最大的耻辱。
　　本来威廉还不理解，一个区区准将，算什么“最大的污点”。
　　但是看完了卡洛曼基地办公室的小册上记载的信息之后，威廉明白了。
　　加斯帕迪，就是最先在卡洛曼基地和CP组织完成人口交易的人！
　　·
　　·

第153章 啊，顺手了！
　　“本部准将？”
　　加斯帕迪心头一惊，但是随即他就看到了威廉肩膀上的上校军衔，这让他大松一口气，而后神情就变得恶劣起来。
　　“一个上校竟敢冒充准将，你的上司是谁，我倒要看看他是怎么管教的手下，满口胡话的人也能来当海军吗！”
　　听到加斯帕迪这冠冕堂皇的质问，威廉不屑的轻哼了一声，他的眼神中闪烁过一抹玩味。
　　“你要问我的上司啊，目前我的直属上司是大参谋鹤中将，老师是海军英雄卡普中将，另外我目前于海军精英训练营深造，也算是前海军大将泽法的弟子，不知道你要找哪位告我的状啊？”
　　加斯帕迪的脸色无比的难看，威廉每说出一个名字，他的内心就不由的升起一丝烦躁。
　　“哦，对了，这一次命令我来调查卡洛曼基地真相的人，是战国元帅。在来之前，他提拔我为本部准将，只不过因为我关心同僚，心怀正义，所以连回本部更换军衔都没来得及，请问加斯帕迪准将还有甚么想要问的吗？”
　　威廉漫不经心的从怀中掏出了一个小册子，当加斯帕迪看到那册子的一瞬间，眼神中的惶恐就变为了杀意。
　　他知道，面前这个小鬼就是在耍自己，他们已经找到了记载自己等人罪行的文册。
　　说不准，里面的信息已经真的摆在海军元帅的办公桌面前了！
　　“软糖突刺！”
　　一声爆呵之下，加斯帕迪的手突然软化重新凝聚成了长枪的模样，而后他对准威廉的胸膛就是一枪刺出。
　　凌厉的破空声让威廉的笑容僵硬住了，他没想到，加斯帕迪竟然这么坐不住，仅仅只是看到了文册就选择直接出手。
　　该说，不愧是第一个堕落的海军吗，连一点城府都没有，真的太令人失望了。
　　换成是未来的维尔戈的话，保准说一大堆冠冕堂皇的词来质疑威廉手中的文册的真实性，或者提前就做好了洗刷自己的准备。
　　只能说，加斯帕迪，还嫩的很啊。
　　“想要对威廉前辈动手，是不是太目中无人了啊！”
　　碧绿色的屏障挡在了威廉的面前，在加斯帕迪出手的一瞬间，巴托洛米奥就以一个剃闪烁到了威廉的面前。
　　屏障果实轻松的抵挡下了加斯帕迪的攻击，透过碧绿色的屏障，巴托能清楚的看到加斯帕迪那难看的脸色。
　　或许是因为想要调查一些不可告人的事情，所以加斯帕迪并未带什么海军，只带了几个知晓他与CP组织交易的亲卫。
　　这些亲卫在加斯帕迪出手的那一刻也举起了手中的火枪，但是却被一道道从天而降的雷霆给直接劈晕了过去。
　　“月之呼吸·叁之型·清辉夜凝！”
　　散落的月华在刀锋凝聚成了残月斩击，加斯帕迪还没来得及反应过来，他就已经被古伊娜一刀斩飞了上百米。
　　“喂喂喂，不是吧，新世界的海军准将，连霸气都不会的吗？”
　　威廉有些惊讶，刚才古伊娜的攻击速度可并不快，但是加斯帕迪却依旧没能反应过来。
　　这也就意味着，加斯帕迪绝对没有见闻色霸气！
　　另外，面对攻击，他选择以自己特殊的果实能力相抵抗，哪怕是被斩断了半边身躯重新凝聚也没有使用武装色硬抗，这也说明加斯帕迪没有觉醒武装色！
　　在堂堂新世界海域厮混的准将，竟然连双色霸气都没有掌握，难怪未来这家伙叛出海军之后，竟然只被悬赏了九千多万贝利，甚至连海贼超新星都不如！
　　“准将加斯帕迪，我现在以涉嫌人口贩卖，残害海军同僚罪名对你依法逮捕，你有权保持沉默，不过你说的任何一句话，都将成为呈堂证供。”
　　威廉走到了加斯帕迪的面前，他看着捂着胸口大口喘气的加斯帕迪，饶有兴致的说了一段他认为很有气势的话。
　　但是很明显，加斯帕迪不是那种会甘愿伏法的人，或者说在这个家伙的心中，他压根不认为自己做错了。
　　在加斯帕迪看来，他唯一的错就是太弱了，没有办法解决掉威廉一行人从而销毁自己的罪证。
　　“软糖突刺！”
　　又是身躯柔化转换的长枪突刺，只不过，这一次没有人挡在威廉的面前。
　　正当加斯帕迪为自己的偷袭成功而感到暗自庆幸的时候，一股厚重如山的气势直接将他的攻击给抵挡了下来。
　　威廉伸出手，一根手指死死的抵在了软糖长枪的枪尖之上，而后他微微一用力，直接将加斯帕迪给推了一个踉跄。
　　“看起来，你是准备暴力抗法了，不过也正好，我也没打算正常执法。”
　　对于加斯帕迪这种“人贩子”，威廉从未打算过让他在因佩尔顿安度晚年，地狱才是他该去的地方！
　　“八极，崩！”
　　绚丽的光华顺着威廉的手掌涌入了加斯帕迪的胸膛之中，加斯帕迪想要说什么，但是他的脸色登时怪异起来。
　　软糖的身躯也在不断的膨胀，而后竟然直接开裂，带有一股恶臭气味的鲜血喷涌而出，却被威廉的流水气势给完全阻断开来。
　　“置换。”
　　看着神光暗淡的加斯帕迪，威廉一句废话都不想说。
　　实力弱，还犯下如此滔天罪过，加斯帕迪的人生也止步于此了。
　　不过，在之后，会有很多很多加斯帕迪的老熟人，下去陪他的。
　　【叮，正在置换超人系·软糖果实，置换技能中······】
　　些微的流光笼罩在了加斯帕迪的身上，他那本就残留的生命气息瞬间消散一空，不过在他人看来，这只不过是威廉收招之后残留的一丝异像罢了。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：童真世界！】
　　当技能大师那悦耳的声音响起的一刹，威廉的脑门上只是浮现出了几个问号。
　　软糖果实，只是和糖沾了个名字的边，怎么就和童真扯上关系了？
　　不过，当威廉看完了童真世界的介绍之后，他都想要拉着加斯帕迪的手对他说一声发自肺腑的话。
　　谢谢嗷！
　　·
　　·

第154章 乱点鸳鸯谱？
　　“童真世界：源自【赛尔宇宙】童话国度精灵糖果儿的绝学，提升全属性百分之五十，若自身体魄弱于对手，则效果翻倍。在开启童真世界后的四分钟内，每次攻击汲取对手当前百分之三的体力，提升速度百分之二百！”
　　状态技能，又是一个完全不逊色于天衣无缝的顶级状态技。
　　而且，童真世界还附带了百分比汲取对方体力的特性，这一特性对威廉来说相当的实用。
　　哪怕经过多次的身体素质提升，威廉的体魄也已久不如海贼世界中的那些怪物。
　　也就是说童真世界只要开启，就是和天衣无缝一样的全属性翻倍提升。
　　只是不知道，这两个技能是叠加还是分别计算。
　　如果是叠加的话，那光是开启天衣无缝外加童真世界，威廉的全属性就能提升至原来的三倍。
　　但是，如果是分别计算的话那就不得了了，翻倍之后再翻倍，那就是原属性的四倍了！
　　不过，说起赛尔宇宙，那不是前世玩的一款养成游戏吗？
　　前期养成精灵，后期养成老婆的~
　　“今天运气不错。”
　　威廉非常满意的握了握拳，不过他发自内心的笑容在达斯琪三人看来，却是为海军清除了肮脏的蛀虫而露出的舒心笑容。
　　“呦，莱因哈特小哥，这边已经解决了吗？”
　　正当威廉为自己的新能力感到新奇的时候，贝克曼从远方走了过来。
　　在加斯帕迪上岛的时候，红发海贼团就发现了他的存在。
　　不过因为加斯帕迪太弱了，不管是香克斯还是贝克曼，都没有将他放在心上。
　　只是当加斯帕迪和威廉他们起冲突的时候，香克斯才让贝克曼过来看一看。
　　“解决了，我也要回本部复命了。”
　　威廉点了点头，拿到了记载诸多罪恶行径的“死亡笔记”，他自然要回去复命。
　　至于香克斯他们，爱留在这里就留在这里吧，反正和他没半毛钱关系。
　　打，目前绝对打不过香克斯，被这家伙缠上反而不太妙。
　　按照前世的某些大神的推理，这家伙有百分之七十九的可能性是天龙人。
　　至于为什么不是百分之八十，那是因为天龙人八成不行。
　　“你们准备怎么做？”
　　贝克曼丢给威廉一根香烟，但是给威廉婉拒了，不管是前世还是今生，他都对烟无感。
　　美酒佳肴倒是可以品两口，但是烟这玩意，他是真的没办法领会其中的妙究竟在何方。
　　“该杀的杀，该罚的罚，和你们这些海贼不同，我们海军可是有着完整的规章制度的。”
　　威廉转过身对着贝克曼摆了摆手，“卡洛曼岛上的基地很快就会有人来重建，如果你们不想被本部盯上的话，最好还是离远一点比较好。”
　　海军对新世界的掌控力很是薄弱，除了近乎孤立无援的G-5之外，就只有G-1支部这一片海域了。
　　卡洛曼海域算是G-1辖区内比较重要的交通枢纽，不管是战国还是G-1目前的最高领导人赤犬，都不可能放任一群海贼在上面驻扎的。
　　“喂，莱因哈特小哥，香克斯托我问一句，要不要在走之前活动活动筋骨？”
　　贝克曼吐了一口烟气，而后饶有兴趣的看着威廉。
　　不知道是不是他的错觉，短短半天不见，威廉给他的威胁感竟然上升了一个档次。
　　“算了吧。”
　　威廉头也不回，香克斯就是一个大号的路飞，甭管打得过打不过，都会惹上一身骚，他可不想在香克斯成就四皇之后荣获一个四皇的夙敌的头衔。
　　“别这么无情啊，好歹我们也是一起喝过酒的交情啊。”
　　这边威廉刚刚拒绝，香克斯就已经不知道什么时候窜到了卡洛曼基地破碎的墙壁之上，他对着威廉招了招手，算是打了一个招呼。
　　现如今的香克斯不过二十多岁，还远不如十多年后成熟稳重，也难怪他会给威廉一种大号路飞的感觉。
　　“莱因哈特，要不要上我的船？虽然我们接触不多，但是我觉得你挺适合当我们的同伴的。”
　　短短两句话之间，香克斯就对威廉发起了邀请，这倒是让威廉有些惊讶。
　　因为不管是罗杰还是香克斯，亦或者是未来的路飞，他们对于船员的要求都相当的严格。
　　宁缺毋滥，看不上眼的绝对不会收。
　　说句不好听的，被这三人看上的船员，几乎个个都是天之骄子。
　　这也算是香克斯对威廉的认可吧。
　　“别了，我在海军有着光明的未来，为什么要放弃一切去当海贼呢？”
　　威廉双手交叉在胸前，对香克斯来了一个“丑拒”的表情，随后他颇有些玩味的看了一眼香克斯然后又转头看向贝克曼。
　　“不过，贝克曼，我很好奇，你们是怎么舍得让一个小女孩跟着你们风餐露宿，东奔西跑的？
　　要不，让乌塔加入海军如何？大参谋可是很喜欢乌塔这种有灵性的小女孩的。
　　另外，卡普老师的孙子年岁和乌塔差不多，保不准还能撮合一段姻缘？”
　　听着威廉那不着四六的话，香克斯没来由的一愣神。
　　卡普的孙子······
　　如果船长临终前的叮嘱是真的话，那这个时代的乔伊波伊，就一定是当今时代D之一族的天骄。
　　目前大海上流传的D之一族相当稀少，他所知道的也只有蒙奇一家而已。
　　感受到了香克斯那若有所思的神态，威廉嘴角微微上扬。
　　前世的时候，有人分析过香克斯究竟是为了什么才去的风车村。
　　有大手整理了一条看起来很合理的逻辑。
　　香克斯继承了罗杰的遗愿，励志将这个时代的乔伊波伊寻出，拯救整个世界。
　　但是，乔伊波伊定然是D之一族，而大海上流传的D之一族少之又少。
　　香克斯知道的D之一族无非只有两个，一个是白胡子船上的马歇尔·D·蒂奇，让香克斯认为蒂奇是乔伊波伊是不可能的。
　　那么就只有最后一个选择，海军中将，蒙奇·D·卡普的孙子，蒙奇·D·路飞！
　　也就是说，如果香克斯想要赌的话，就只能选择路飞。
　　至于为什么香克斯会在东海丢掉一条胳膊，有人也给出了分析。
　　排除掉尾田不懂海贼这一点来看的话，香克斯恐怕是在看到路飞将死，对这个时代“乔伊波伊”即将灭亡而感到恐惧，所以才会一时破防被近海之王咬去了一条臂膀。
　　毕竟，当时的橡胶果实，可是选择了路飞啊！
　　·
　　·

第155章 这不是赶巧了吗！
　　威廉走了，不带一片云彩的离开了卡洛曼岛。
　　虽然他才抵达这里半天时间，但是找到了卡洛曼岛上的犯罪资料，外加上亲手处决了一位支部准将，这些事情还是需要上面人来抗雷的。
　　至于红发一行人，他们走的比威廉还要快。
　　在红发惦记上了威廉他们之后，威廉反手就让达斯琪用棒棒糖去诱惑乌塔，但是奈何乌塔对红发相当的依赖，说啥也不肯离开。
　　为了防止自家的乖女儿被怪哥哥拐跑，红发头也不回的就带人跑路了，临走的时候贝克曼他们还和威廉打了一个招呼。
　　相较于其他的海贼，现如今的红发一行人更像是顶着悬赏的冒险者，甭管是甚么身份，只要对了脾气，就能在一块喝酒宴会。
　　根据红发透露，当初卡普没少喝罗杰的酒，罗杰也没少蹭卡普的仙贝。
　　“威廉前辈，接下来我们是直接回本部吗？”
　　看着越来越远的卡洛曼岛，巴托洛米奥很是好奇的对着威廉询问道。
　　他们这一次的任务可谓是一波三折，先是在北海和堂吉诃德家族周旋了好久，然后又莫名的来新世界和支部准将打了一架。
　　虽然这个准将有点水，在巴托看来，哪怕威廉不出手，达斯琪和古伊娜两位大姐头也能轻松将其解决。
　　“当然是直接回本部了，G-1支部的赤犬大将脾气可不太好，咱们手里的名单绝对不能交给他，不然的话他肯定会气的将人全杀了。”
　　威廉看着天边不断飘散的云朵，话语间没有丝毫的犹豫。
　　如果真的将这份罪犯名单交给赤犬的话，最好的结果或许就是能给这群人收个全灰。
　　至于调查出他们勾结的捕奴团队，还有与CP的对峙，赤犬才不会管那么多。
　　威廉不希望这件事停留在这小小的名册之上，在他看来，自己手中的名单每一个名字后面，都至少要连带着掉十个脑袋才足以解气。
　　“威廉准将，我已经和世界政府联络处沟通过了，到时候我们直接换乘军舰就可以直接返回本部了。”
　　达斯琪拿着电话虫走了过来，从新世界返回海军本部必然要通过世界政府方面在红土大陆建造的“电梯”。
　　不过，人可以通过“电梯”登上红土大陆，但是军舰却没有办法返回伟大航路前半段，所以需要联络处先准备好同等规格的军舰才行。
　　“嗯，我们大概会在半夜抵达红土大陆，大家别在那上面停留。”
　　威廉点了点头，随后他对着达斯琪和巴托洛米奥嘱咐起来。
　　寻常的海军想要见到天龙人几乎是不可能的事情，除了香波地群岛的驻军和玛丽乔亚的驻军之外，想要遇到天龙人，你的军衔不到中将都不太可能。
　　但是，类似于威廉这种由本部派遣往新世界办事的海军，返回的时候却必须要经过玛丽乔亚，这就有可能徒生事端了。
　　所以，威廉特意寻了一个最不可能发生事情的半夜时分抵达红土大陆，如果这样还能遇上让他恶心的天龙人的话，那就真的是命了。
　　“明白。”
　　达斯琪很是认真的点了点头，巴托洛米奥倒是有些奇怪的挠了挠自己的鼻子，但是并未多说什么。
　　在商议好之后，达斯琪和巴托就前去帮助古伊娜掌控船只了，单凭他们仨个人想要完美的操控一艘小型军舰还是有点累人的。
　　时间一点点的过去，当夕阳印照的残血光芒消散于海平面上，璀璨的星空逐渐升起之时，威廉他们也终于抵达了红土大陆脚下的世界政府联络处。
　　联络官打着哈欠为威廉他们办了手续，同时将他们送上了电梯。
　　在登上红土大陆之后，威廉就散开了自己的见闻色，达斯琪三人跟在他的身后行进的速度非常的快。
　　“威廉前辈，那边是不是有人在野炊啊？”
　　正当威廉他们快要抵达伟大航路的联络处的时候，眼尖的巴托突然发现了远处的地平线竟然有火光闪烁。
　　他不由感慨，到底是世界贵族，这么晚了都还有人在举办宴会。
　　威廉脸色一变，他看着巴托手指的方向，随即神情紧绷了起来。
　　彼其娘也！
　　那是圣地玛丽乔亚的方向！
　　这个火光，这个时间点······
　　时间这么赶巧的吗！
　　回想起多拉格曾经说的自己在鱼人岛这件事，威廉只感觉口舌有些发麻。
　　该不是鱼人泰格和革命军联合起来，准备一把火将玛丽乔亚给烧了吧。
　　“快走！”
　　威廉低吼了一声，如果和这件事扯上了任何关系，甭管他们靠山是谁，都会被世界政府给盯上的。
　　达斯琪三人有些不解，但是还是加快了行动的速度。
　　就在威廉等人已经能看到红土大陆的边境的时候，远处密密麻麻的人群也抵达了这一片区域。
　　看着为首的一群黑袍人中鹤立鸡群的绿袍人之时，威廉的脸上已经失去了笑容。
　　“彼其娘也，多拉格，你想死别拉着我一起！”
　　威廉心中怒吼了一句，现在的他远不是世界政府这个大瘤的对手，而且他在海军混的也不错，完全没有想要离开海军的想法。
　　“出手！”
　　伴随着威廉一声令下，璀璨的雷光瞬间笼罩了多拉格等人的上空，达斯琪对威廉的命令向来是绝对的服从。
　　哪怕她认出了对面的人是有过几面之缘的多拉格，她出手的时候也丝毫没有留任何的情面。
　　“威廉！”
　　多拉格也愣住了，他没想到自己和泰格拯救奴隶的过程中竟然会遇上威廉，随即他的眼神一亮。
　　或许，这是一个机会，让威廉彻底加入革命军成为他们同志的机会。
　　但是还不等多拉格说什么，耀眼的雷光就已经来到了他们的头顶。
　　对于多拉格和革命军的干部们来说，这等雷光并不算什么，但是后面的奴隶中还有不少孩子呢。
　　所以，哪怕他有很多话想和威廉说，他们也不得不先出手将雷光给打散了。
　　就在多拉格等人停下脚步应付达斯琪的攻击的时候，后方追逐他们的是圣地护卫也抵达了这里。
　　看到那群身穿白袍，还带着各种各样面具的特工之时，威廉的眼珠一转，嘴角就微微上扬起来。
　　“穿绿袍的是革命军领袖，拿下他！”
　　·
　　·

第156章 脸上有刺青的是多拉格！
　　要问威廉赞不赞同多拉格等人的拯救行动，那威廉绝对双手双脚赞同，毕竟玛丽乔亚的那些奴隶中绝大部分都是无辜的平民百姓，只有极少数人恶贯满盈但是是因为体型奇特所以被天龙人看上的。
　　革命军拯救奴隶，这也算是他们打响了反抗世界政府的第一枪。
　　但是！
　　这里有一个前提！
　　这件事绝对不能将威廉扯进去，天龙人一定要剿，不剿不行，但是绝对不是现在！
　　威廉想当的是十里坡剑神，而不是一路残血打BOSS的励志男主。
　　所以，为了给那些奴隶争取逃跑的时间，同时也是为了将自己从这件事摘出去，威廉毫不犹豫的就将多拉格给卖了。
　　反正，就以未来的罗布·路奇都能成为CP0的精锐来看，这里的圣地护卫实力绝对留不下多拉格，既然这样，那不如借助多拉格提升威廉在世界政府心中的地位！
　　“那是谁？”
　　追踪多拉格星人的CP0长官听到了威廉的叫喊，他不自觉的将目光放在了人群中鹤立鸡群的绿袍人身上。
　　如果说对方真的是革命军的领袖的话，那只要抓住他，绝对能平息五老星大人的怒火！
　　“长官，他是海军本部上校，莱因哈特·威廉，曾经抓住过大海贼【金狮子】史基。”
　　作为世界政府麾下最强的谍报机构，威廉的情报自然一直在CP的掌控之中，虽然CP0的长官不认识威廉，但是他的手下有的是人记住了威廉那英俊的面容。
　　“海军吗？”
　　CP0长官眼神一亮，如果是海军的话，那这件事不管最后发展成什么样，他都能找到分锅的对象。
　　可以说，威廉的出现以及威廉喊出的话，直接解了CP0长官的燃眉之急。
　　“全力对付那个绿袍的男人，一定要抓住革命军的首领！”
　　随着CP0长官下令，那些还在追捕逃跑的奴隶的CP0特工全部都放弃了自己的目标，转而将攻击的对象换成多拉格。
　　“这个家伙！”
　　多拉格何许人也，他在威廉一开口就明白，这小子是想要撇清和自己的关系，还顺带着踩着自己上位啊。
　　不过多拉格并没有生气，毕竟他也没想到会将威廉牵扯进来。
　　于是乎，在诸多CP好手的围攻之下，多拉格以一己之力拖住了所有的CP特工，至于革命军的干部们则是带着诸多的奴隶全部都逃进了伟大航路联络处。
　　这个地方，已经被攻占了。
　　“去，一起对付多拉格。”
　　威廉看着离去的革命军和奴隶们，完全没有阻拦的想法，为了防止被CP0告状说自己不出力，威廉转头就加入了对多拉格的围攻。
　　璀璨的天衣之光笼罩在了所有人的身上，那些CP特工们的实力顿时下降了数成。
　　感受着落在自己身上的攻击力道有所削弱，多拉格立刻就表现出了一副力竭的姿态，就好似他也在威廉散落的光华之下被压制住了一般。
　　本来还想呵斥威廉的CP0首领见状大喜，他也不管自己被压制的实力了，直接就宛若一头猛虎一般冲向了多拉格。
　　此时威廉才发现，这位CP0的长官，竟然是动物系恶魔果实能力者，只不过不知道是古代种还是幻兽种了。
　　普通种不太可能，因为潜力摆在那里呢。
　　“滚！”
　　面对CP0长官的攻击，多拉格十分霸气的回以一击龙爪拳，直接将CP0的长官击飞了不知道多远的距离。
　　而后多拉格脸色一白，好似因为刚才的攻击直接脱力了一般。
　　其余的CP见状大喜，立刻就想要上前围堵多拉格，不过还是wei
　　“哪里走！”
　　威廉大呵一声，晶莹的碧绿色光芒笼罩在了他的手腕之上，而后他就学着卡普的战斗风格直接莽到了多拉格的面前。
　　一拳一脚之间带动起的劲风让周围的CP0特工们都有一点插不进去手的错觉，为了掩人耳目，威廉不但释放了天衣之光，还时不时的来一发兽王拳外加火龙的勾爪燃起一片大火。
　　火光之中他和多拉格激情的对拼，然而两人身上却连一点伤痕都没有。
　　“准备跑路。”
　　威廉的见闻色感知到了那被击退的CP0长官已经回到了战场，他对着多拉格使了一个眼色，而后掌心就凝聚出了一团青白色的耀眼光团。
　　这一击，他并未融入霸王色的力量。
　　多拉格了然的掀起一阵狂风，而后他将背后的绿袍直接丢向了威廉。
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　威廉也十分配合的将光团打向了绿袍，伴随着撕裂的绿袍碎片在天空中飘扬，多拉格乘风而去已经离开了近千米。
　　正当多拉格嘴角露出一丝笑容的时候，威廉的声音再次响了起来。
　　“黑色短发的是多拉格！”
　　革命军外加逃跑的奴隶们已经消失了，在场所有的人之中，只有多拉格一个人是黑色短发的，虽然在夜幕下黑色应该是最不起眼的颜色，但是谁让威廉点了一把火呢！
　　“追！”
　　CP0的长官气急败坏，他万万没想到，自己手下的精锐竟然没能拿下多拉格，直到目前为止，对多拉格发起的有效攻击全部都是海军的人发起的，如果真的让多拉格跑了，这让他如何交差！
　　“这混小子！”
　　多拉格有些咂舌，这边又没有人给他掩护，至于这么大声的暴露他吗？
　　不过，不知道出于甚么原因，多拉格觉得，自己这一头黑发好像的确有些显眼，所以他毫不犹豫的用手一抹头发，伴随着黑丝落地，多拉格直接变成了一个光头！
　　看着多拉格剃掉了自己的头发，威廉大为吃惊，他只是看着多拉格丢袍的样子比较好玩，所以就又叫喊了一声而已。
　　刚才“拼尽全力”没能留下多拉格，已经足以证明他尽力了，没想到还有意外收获？
　　“咳咳，脸上有刺青的是多拉格！”
　　怀揣着试探性的想法，威廉再次大喊了一声，但是紧随其后的是多拉格没好气的丢过来的一发巨大的风刃。
　　这混小子难道还想让他把半边脸给切了吗！
　　看着多拉格没有完成三段“割须弃袍”，威廉不由的撇了撇嘴。
　　伸出手拦下了多拉格的风刃斩击之后，威廉张开手就凝聚出了一条淡金色的神龙。
　　反正多拉格已经要跑路了，不如送他一份功绩。
　　“霸王，苍龙破！”
　　·
　　·

第157章 革命军的水线子！
　　凌厉的龙吟声打破了夜空的寂静。
　　多拉格看着冲着自己袭来的淡金色神龙，他嘴角略微抽搐了两下。
　　如果不是威廉每一招都收了力，压根没有破他的防的话，他可能真的以为威廉是想致自己于死地。
　　毕竟寻常人战斗可没有威廉这般“大手笔”，你看人家CP0的长官，老老实实的吼两嗓子就冲上来和多拉格比画拳脚了，谁和威廉一样不是风雷就是火光啊。
　　不过虽然内心相当想要吐槽，但是表面上多拉格还是异常镇定的，毕竟身为革命军的首领，风度是绝对不能丢的。
　　绿色长袍已然被他丢了出去，所以面对威廉的攻击，多拉格反手就是一招龙爪拳向前挥舞。
　　伴随着劲风的呼啸，虚幻的青色龙首咬碎了淡金色的巨龙，而后两者交融爆发出了难以想象的剧烈冲击波。
　　原本还想要追击的CP众人被冲击波逼退，而后他们就看到多拉格飘然而去，转瞬就消失在了他们的视线之中。
　　威廉双臂遮挡在胸前，他看着乘风而起的多拉格眼角抽了抽，这家伙，还真的是无时无刻不在耍帅呢。
　　“莱因哈特上校，你为什么放跑革命军的首领！”
　　正当威廉还在感慨之时，身旁CP0的长官的怒斥就让威廉回过神来。
　　看着对方那冰冷的态度，威廉略微一琢磨就明悟了过来。
　　这是，要拿他当替罪羊？
　　圣地被袭击，圣地守卫难逃其咎。
　　如果他们能抓住叛逆者和逃跑的奴隶的话，或许还能有一线生机。
　　但是现在他们不但没能抓住多拉格，甚至连那些逃跑的奴隶也一个都没能抓回来，这种结果会导致的后果简直无法想象。
　　所以，为了尽可能的保全自己的性命，他必须要找到一个足够分量的替罪羊转移天龙人以及五老星的视线。
　　恰好，威廉就是最合适的人选。
　　“这位长官。”
　　不过，威廉早就防着这一手了，他无奈的摊了摊手，随后用一种滑稽的语调对着CP0的长官就调侃了起来。
　　“那可是你们CP追捕了多少年都没能抓到的革命军首领，你不会认为我是他的对手吧。而且，刚才的战斗你也看到了，我可是已经竭尽全力，全力以赴了啊。”
　　“不过，倒是长官你，好像从一开始就脱离战斗了吧。圣地戒备如此森严，革命军是怎么摸上来的，又是怎么在引起骚乱后从容离去的？总不可能，圣地的守卫中有革命军的水线子吧！”
　　听着威廉那酷似黄猿的语调，CP0长官面具下的脸色无比的凝重，这个海军小鬼有点滑。
　　虽然不知道他所说的水线子是什么意思，但是结合语境来看，这个词恐怕不是什么好词，很有可能是代指间谍或者卧底！
　　这番话可谓是杀人诛心，现在CP0最需要的就是一个替罪羊，但是威廉却直接一口咬死圣地守卫之中有卧底，如果闹到五老星那边去，恐怕他们这些圣地守卫不死也要脱层皮。
　　事实上，CP0的长官也在纳闷，他可以保证CP0之中没有任何的卧底，但是圣地的巡逻部署似乎被革命军看透了。
　　在他们换防，防守最为薄弱之时，对方选择了守卫人员最少的奴隶区进行暴动，为了防备天龙人受到冲击，绝大部分的圣地守卫都守在了盘古城，来追捕革命军的CP0少之又少。
　　这一切都仿佛是按照革命军制定好的计划在前进，如果不是突然冒出来的威廉四人，恐怕他们在革命军悄然离开圣地之前都不一定能摸到对方的一根头发丝。
　　“哼，我怀疑你是革命军在海军中的卧底，拿下他！”
　　虽然完全无法回答威廉的几个问题，但是CP0一贯的行事风格就是蛮横霸道。
　　向来只有他们审问人的份，哪有他人向他们质问的道理。
　　只要将威廉拿下了，那么世界政府那边是非黑白还不是他说了算！
　　在CP0长官的一声令下，周围的几位CP瞬间就将威廉给包围了起来。
　　哪怕刚才他们还是一同对抗多拉格的战友，但是只要上司下令，这些早就没有自我情感的特工们不管是谁都会直接出手。
　　“多拉格我对付不了，还拿捏不了你一个臭小鬼吗！”
　　CP0的长官内心冷笑了一声，虽然刚才威廉表现出的战斗力相当的强悍，但是在他看来，威廉压根不可能抗拒他们的抓捕。
　　一但在圣地和他们CP0动了手，那么他想要盖在威廉头上的“通敌”罪名，就绝对洗不清了，毕竟他们CP0代表的就是世界政府，代表的就是天龙人的狗！
　　“有点意思，看起来今天是一个不眠之夜啊。”
　　威廉摊开手，原本笼罩在他周身的七彩流光骤然升华内敛，而后他的瞳孔之中闪烁过了一抹黑色的光华。
　　当威廉深吸一口气，一团灼热的火光旋即凝聚在了他的掌心，而后他一拳挥出，金色雄狮转瞬间就吞噬了数名CP0的身体。
　　固然这些CP都有海军将校级别的实力，双色霸气也全部都觉醒了，但是叠加了天衣无缝，童真世界外加上大灭的兽王拳，却还是轻松的将这几个连革命军的屁都吃不上的CP给送下了地狱。
　　没办法，谁让他们在面对攻击的时候，下意识的使用了【铁块】进行防御呢。
　　“下辈子记得千万别学铁块，铁块害人啊。”
　　威廉吹了吹指尖残留的火焰，而后身形飘忽不定的就闪躲开了CP0长官的攻击，“长官，你这么歇斯底里，我可以认为是因为你卧底身份败露，为了杀人灭口所以才不管不顾的想要致我于死地吗？”
　　哪怕是面对一名未知品质动物系能力者的攻击，威廉依旧显得有些游刃有余。
　　没办法，谁让威廉拥有封锁敌方见闻色的【难知如阴】呢！
　　实力越强，就越相信自己的见闻色，一但见闻色不起作用，那对于绝大部分的强者来说是绝对致命的打击。
　　饶是体魄强于威廉数倍，还拥有无与伦比的野性攻击手段的CP0长官，在面对威廉如此油滑的闪躲之时，也完全占不到任何的便宜。
　　此时，之前被威廉用眼神支开去“追捕”逃跑的革命军的达斯琪三人也赶回了战场，虽然不知道这边是什么情况，但是他们还是联手将除了CP0长官以外的其他CP特工全部都拦截了下来。
　　随着远处的火光越来越密集，这场“火”终于引起了某些人的注意！
　　·
　　·

第158章 难不成我战国也是卧底？！
　　“究竟，出了甚么事情！”
　　盘古城内，一位头发花白，胡子很长的老人面色平静的注视着面前单膝跪着的白色身影，他的语气并不重，但是落在半跪着的CP0指挥长心头却如同惊雷。
　　“大人，是革命军想要袭击圣城，但是被我们阻挡了出去。”
　　CP0指挥长低下了头，虽然他也没有搞清楚目前的状况，但是将事态往严重了说，将结果往轻了说他还是会的。
　　“哦？革命军？就那群连吃饭都成问题的家伙，出息了？”
　　一连三个质问让CP0的指挥长额头冒出了丝丝冷汗，他压根不敢抬起头去看对自己质问的老人。
　　“哼，去将黄猿找来。”
　　长须五老星漠然的看了CP0指挥长一眼，随后不耐烦的挥了挥手。
　　CP虽然用起来非常顺手，但是实力方面却的确不是海军的对手。
　　对付堪称顽藓的革命军，还是需要海军大兵压境才有成效。
　　看看CP这几年都做了些什么。
　　“大人，五号那边传来消息，他在追击革命军首领多拉格的时候，被海军某上校阻拦，而后革命军趁此机会带着一大批奴隶逃跑了。”
　　CP0的指挥长并未着急起身，他依旧跪在地上向长须五老星汇报了一下自己手下刚传递过来的情报。
　　“五号本想将那名海军上校抓住，但是却遭到了对方的围攻，目前身受重伤，那海军上校也已经趁着天色未亮离开了圣地了。”
　　“嗯？海军？”
　　长须五老星皱了皱眉头，他没想到这件事竟然还和海军扯上了联系。
　　革命军突袭的地方相当的奇怪，他们直接绕开了有海军重兵把守的盘古城前门，还有诸多CP巡逻的众神之地，只对他们称之为“神弃之地”的奴隶圈发起了冲击，就好似有人在给他们指引最好攻破的地方一般。
　　联想到多拉格的身份，长须五老星产生了一丝怀疑，难道海军真的和革命军有着什么牵扯吗？
　　瞥了CP0的指挥长一眼，长须五老星摆了摆手示意他下去，而后就拿出了电话虫拨通了海军本部元帅办公室的电话。
　　布鲁~布鲁~
　　“喂，这里是战国。”
　　电话虫很快就被接通了，很明显战国已经处于办公状态了。
　　看着窗外还有些昏暗的天空，长须五老星点了点头，不管海军是否有什么问题，战国的这等工作态度还是值得认可的。
　　“是我。”
　　简单的问候都没有，长须五老星直接向战国询问起了昨天晚上在圣地的海军上校究竟是谁。
　　战国是何许人也，他一下子就看破了长须五老星话语之外的意思。
　　不就是想要追责，然后查到他们这来了？
　　CP能颠倒黑白的告状，难道说他们海军就是后娘养的？！
　　威廉是他最看好的后辈，他甚至已经想好了未来将海军彻底交给威廉的景象。
　　比起赤犬和青雉，威廉才是战国心中最适合的元帅人选。
　　“五老星阁下，昨日晚上在圣地奋力抵抗革命军的海军是我本部精锐，海军准将莱因哈特·威廉。”
　　一句话，战国直接将威廉的军衔，外加上他昨天晚上做的事情全部都说清楚了。
　　“嗯？”
　　长须五老星皱了皱眉头，奋力抵抗革命军，这和CP0的指挥长说的可完全不同啊。
　　“五老星阁下，我不知道CP0是怎么向您汇报的，但是莱因哈特准将在返回本部的时候，已经身受重伤。
　　他的部下告诉我，昨天晚上在圣地之上，莱因哈特准将单人拦截住了革命军首领多拉格，不过因为实力不敌，没能阻拦对方离开。
　　后续CP0的长官为了推卸责任，率领CP特工对莱因哈特发起了攻击，后续莱因哈特受伤被他的部下拼死救出，之后的事情他们就不知道了。”
　　战国超快的语速将五老星都打了一个措手不及，而后五老星的脸色就变得相当的难看。
　　以他的经验不难分辨清楚CP0与海军双方在互相的扯皮，CP想要推卸责任，海军那边自然不可能背锅。
　　不过，如果海军和CP都没有问题的话，难不成是他们通敌了吗！
　　“战国，有人和我说，莱因哈特是革命军的卧底，他阻止了CP追击多拉格。”
　　长须五老星抚摸了一下自己的胡须，而后不等战国说话，他就很是认真的盯着面前的电话虫。
　　“你对莱因哈特有什么看法？”
　　对于战国，长须五老星是相当信任的，自从战国加入海军以来，就没有办过一件让长须五老星感到糟心的事情。
　　九年前的海贼王处刑算是一场意外，毕竟那时候他们是和战国商量过的，只不过没有人会想到罗杰竟然会掀起一个大动乱时代。
　　所以相较于听信CP0的一面之言，长须五老星更想要看看战国的看法。
　　“五老星阁下，莱因哈特，是我挑选的下一任海军元帅候选！”
　　战国的一句话直接将长须五老星给震住了，他万万没想到，战国对那个莱因哈特竟然如此的重视。
　　看来，他要好好的调查一番了。
　　“赤犬，青雉呢？”
　　长须五老星若有所思的问道，现如今海军之中的势力以青雉与赤犬为首，如果战国贸然钦定下一任的海军元帅候选的话，势必会让两人相当不满的吧。
　　“我相信莱因哈特会处理好这些事情的，另外我可以向五老星阁下保证，哪怕黄猿是革命军的卧底，莱因哈特都不可能和革命军有任何的牵扯！”
　　“如果CP0非要说莱因哈特是革命军的卧底的话，那就请他们调查出确凿的证据出来，否则他们一句我战国也是卧底，难道我的海军元帅就让给他们吗？”
　　在通话的最后，战国语气强硬的表达了对CP0的不满，事实上海军和CP向来都是看不惯对方的，只不过是圣地遇袭这件事上CP甩锅的有点太过分了。
　　“黄猿······”
　　长须五老星感到有些无语，虽然黄猿是驻守在圣地玛丽乔亚的海军大将，按理来说他应该是最有可能和革命军袭击有牵扯的人。
　　但是熟悉黄猿的人都知道，这个人只是单纯的圆滑，立场不可能有问题的。
　　所以说，你要说黄猿是革命军的卧底，还不如告诉长须五老星，是一条肮脏的臭鱼带着革命军飞进圣地进行袭击的。
　　这话还更有可信度！
　　·
　　·

第159章 懂不懂战国元帅的含金量啊！
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室！
　　虽然外面的天色才刚蒙蒙亮，但是这一间不算太大的办公室中却已经聚集了数位海军中老一辈的顶尖人物。
　　在战国面色潮红的挂断了来自圣地的电话虫之后，他瞬间就恢复成了云淡风轻的模样，这一幕看的一旁正在品着香茗的威廉不由有些感慨。
　　到底是搞政治的好手，看人家战国元帅，活脱脱一个变脸果实能力者。
　　刚才还义愤填膺的和五老星争执，放下电话虫之后喝茶吃仙贝的模样就好像是一个退休的闲散看门大爷。
　　“元帅，我甚么时候身负重伤了，你这样搞得我最近一段时间可不能以真面容示人了啊。再说了，元帅候选人这个重担，可会压死人的啊。”
　　在战国撂下电话虫之后，威廉颇有些打趣的对着战国元帅询问道，昨天晚上他可是将CP打的落花流水，如果不是对方来人支援的速度极快，高低他得在圣地来一次置换。
　　那个CP0的指挥长没有虚构事实，CP0的长官五号的确身负重伤，他差一点就被威廉给活活打死了。
　　而他身负重伤取得的成果，无非就是在威廉的眼睑上增添了一条浅浅的伤口，如果要说论起对威廉颜值的破坏的话，那的确可以说威廉“受伤颇重”。
　　战国没有理会威廉的询问，这为官之道，威廉还有的学呢。
　　懂不懂一句话，会哭的孩子有奶喝！
　　不将威廉说的重要一点，或许五老星真的会将威廉给舍弃掉，战国可是一个明白人。
　　而且，他之前说的话，未必不是心里话。
　　放眼现如今的海军本部，威廉还的确是一个不错的元帅候选人的苗子！
　　“这么一闹，大海恐怕就要乱起来了吧。”
　　泽法叹了口气，他万万没想到，曾经自己相当看重的弟子，竟然会在叛出海军之后搞出这么大的动静。
　　火烧圣地？
　　你怎么不直接用炸药岩将新世界给炸掉的，真的是无法无天！
　　“呼哈哈哈~真不愧是我的儿子啊！”
　　突然间，一声畅快淋漓的大笑直接打断了泽法的叹息，能说出这种话的自然是海军滚刀肉卡普了。
　　他一边吃着仙贝，一边挖着鼻孔，那副模样说出去恐怕没人会信他是“拯救了世界”的海军英雄。
　　“卡普！”
　　战国有些头疼的敲了敲桌子，虽然多拉格是卡普的儿子，但是这一次他做的也太过火了。
　　擅闯圣地，火烧玛丽乔亚，还放走了那么多的奴隶······
　　嘶！
　　为啥战国越在心里数落多拉格，他心情反而越舒畅呢？
　　战国觉得自己可能是病了，所以为了治疗自己，他选择走到了卡普的身边，直接抢走了卡普所有的仙贝。
　　卡普呆愣的看着战国，这老家伙又发什么疯。
　　“元帅，接下来要怎么做，我们海军内部是铁定要进行一番大清洗的，如果还要分派兵力出去镇压革命军的话，恐怕会人手不够。”
　　威廉看着搞怪的卡普和战国，他不由的出声打断了两位老前辈的日常。
　　想要追捕革命军，你少说也要派遣一位大将。
　　现在赤犬大将坐镇新世界，黄猿大将又在玛丽乔亚脱不开身，能出动的人只有青雉大将。
　　不过，清洗海军内部这件事没有大将坐镇恐怕也只会虎头蛇尾的就结束了，毕竟威廉的那份名册中，可不乏支部少将，中将级别的大人物。
　　他们或许实力上有所不济，但是却掌握一方大权，而且在本部的人脉关系也非常的复杂。
　　想要稳妥的将其处理干净的话，势必要一位大将坐镇指挥才行。
　　这么一来，本部的兵力绝对不够。
　　“我已经决定了，追捕革命军的事情，就交给黄猿去办吧。”
　　战国坐在了卡普的身边，语气倒是相对平静，毕竟大风大浪见得多了，这一次也仅仅只是因为多拉格的行为震惊到了他而已。
　　事实上海军内部的问题，比革命军可严重的多。
　　“至于清理内部蛀虫这件事，将鹤叫回来吧，让她辅佐赤犬进行处理。”
　　赤犬的性格一项是嫉恶如仇，甭管多大的罪恶，在他这里都会无限制的放大，而且他也是一把使用的当就非常顺手的刀，对内对外需要以严厉惩处的时候用他绝对没错。
　　再加上有鹤的辅佐，战国觉得不会出任何的问题。
　　“至于圣地方面，就让桃兔和茶豚顶一阵子吧，这一段时间恐怕天龙人也不会随意进出圣地了。”
　　自己老家都被烧了，哪怕是天龙人，也应该会收敛一点，有桃兔和茶豚两位精英中将坐镇，战国还是比较放心的。
　　“对了威廉，你这次出去是不是领悟了什么绝招，我听达斯琪说你竟然能和多拉格战的不分上下，还将CP0的长官给轻松碾压了？”
　　看着战国三两句就决定了接下来海军的工作，发现自己没什么事的泽法就关心起了威廉的修行进度。
　　按照他和达斯琪的沟通，他觉得威廉绝对又领悟了某种绝技，否则的话以现如今威廉的实力不可能是多拉格的对手，哪怕是面对CP0的长官也可能有那么点捉襟见肘。
　　“泽法老师，这一次出去，我的确有了一些收获。”
　　威廉点了点头，从去北海开始，到回到本部，他一共增加了三个绝技，虽然无痕伸展咒对战斗起不到什么实质性的帮助，但是三次身体素质的提升外加上两个顶级的绝技这可不是闹着玩的。
　　别说他只是和多拉格在演戏，哪怕是真的打起来······多拉格也至少要三百招以后才会求着威廉不要死。
　　没办法，按照威廉自己划分的实力等级来看，他现在至多是和精英中将差不多，单凭霸气威廉甚至连少将都不如，人多拉格可是绝对的大将级实力，这中间差的太多太多了。
　　如果要用悬赏金来评价的话，威廉现如今的悬赏金或许会有五亿贝利左右，但是多拉格起步都是三十亿贝利！
　　哦对了，根据世界政府的意思，战国决定将多拉格的悬赏金提升到二十一亿一千一百万贝利，说实话，威廉有些看不懂这最后一千一百万贝利的零头是为了什么，为了水悬赏金上的字数吗？
　　仿佛是看出了威廉的疑惑，战国十分自得的给威廉解释了起来。
　　“这你就不懂了吧，有零有整的悬赏金可以让他人认为，我们海军对被悬赏之人了若指掌，衡量了诸多的条件之后才给予了这种细致的悬赏，这可以给那些被悬赏的人一些心理压力。”
　　不得不说，战国的这番解释，还真的让威廉信服了！
　　怪不得战国是元帅呢！
　　·
　　·

第160章 兵家必争之地，鱼人岛！
　　早茶闲聊的时光过的很快，战国询问了威廉几个问题之后就让他回去休息了。
　　威廉一路上也避开了所有人的视线，毕竟根据战国元帅的汇报，他现在可是重伤要修养。
　　回到了家中，早已等候的有些发困的达斯琪和古伊娜表现的相当焦急。
　　毕竟清晨抵达海军本部之后，她们两个人被泽法打发回了家，但是威廉却被留在了元帅办公室，甚么消息都得不到的她们自然担心威廉的状况。
　　“放心好了，战国元帅已经处理好了一切的事情。”
　　威廉揉了揉达斯琪的头发，他看着达斯琪眼睑处微微的青黑色叹了口气，随后就让两人赶紧去休息了。
　　接近两天没合眼，还在发育期的她们可有些撑不住的。
　　“战国元帅没有说怎么应付CP0的污蔑吗，昨天晚上那个CP0的长官可是想要将你说成是革命军的卧底啊。”
　　达斯琪还是很担忧，虽然她知道威廉和革命军的关系的确有些不清不楚，但是她绝对可以保证，自家长官不是革命军的卧底。
　　这一次革命军奇袭圣地的事情，威廉也是毫不知情的。
　　否则的话，威廉不可能选在那么一个时间点带着她们登上玛丽乔亚。
　　“战国元帅愿意为了我担保，世界政府方面也不可能听信那个CP0长官的一面之词，别看咱还年轻，在元帅的心中分量可重着呢。好了，赶紧去休息吧。”
　　威廉安抚了一下达斯琪和古伊娜，随后就将两人赶去休息了。
　　等到两人全部进了房间之后，威廉才来到厨房给自己泡了一杯咖啡，而后看着面前氤氲的热气开始逐渐发散自己的思维。
　　玛丽乔亚遇袭这件事让威廉警惕起来，革命军的动作比他想的大了许多，或许是因为他不经意的某句话启发了多拉格，又或者是香多拉的黄金让多拉格有了足够的底气，这一次袭击圣地就是革命军对世界政府的一次宣战。
　　“鱼人岛，海王。”
　　威廉抿了一口咖啡，随后眯起了眼睛。
　　多拉格不是一个无的放矢的人，他做的每一件事肯定都有自己的目的。
　　帮助泰格解救奴隶对革命军有三大好处，一可以增加与鱼人岛之间的亲密度，让革命军能更好的获得鱼人岛的支持，换句话来说就是获得海王的支持。
　　二就是为革命军收编一份可靠的战力。
　　鱼人的战斗力比寻常的人类要强的多，虽然因为时常有人鱼和鱼人被捕奴团捕捉，所以鱼人岛对人类有着莫大的警惕。
　　但是革命军拯救了诸多的奴隶，其中绝对有鱼人和人鱼，这只要鱼人英雄冒险家泰格一宣传，那些整日里无所事事的鱼人肯定脑子一热就愿意加入革命军。
　　要知道，有泰格带领的鱼人和没有泰格带领的鱼人，那完全是两个种族。
　　解决了鱼人骚乱问题之后，人鱼一族也绝对会对革命军相当感激，到时候多拉格再来一番人人平等的演讲，拿下鱼人岛指日可待！
　　“他想要将鱼人岛打造成革命军的新驻地吗？”
　　思考到了这里，威廉突然发现了拿下鱼人岛之后另一大好处，因为鱼人岛处于深海万米之下，不同于无风带中的女儿国，除了镀膜船之外没有人能靠近这里，哪怕是海军的军舰也是一样。
　　世界政府或者说海军压根没有办法打压鱼人岛，一但革命军宣布鱼人岛独立，他们还真的只能看着。
　　甚至于，革命军如果驻扎在鱼人岛，那么新世界与伟大航路的通道近乎就被切断了，这就会加剧伟大航路的血腥程度。
　　而没有新鲜血液注入的新世界，也会陷入混乱之中，到时候世界政府和海军可就有的忙了！
　　“嘶！这可比我说的统治东海，要有威胁的多啊！”
　　威廉摇了摇头，他都忘了现在这个时间点，只要拉拢了泰格还有乙姬王妃，就等于是将鱼人岛和海王收入囊中了！
　　而这两个人又极其容易拉拢，一个想要让鱼人和人鱼看一看真正的阳光，一个则是想要解救被天龙人捕捉的奴隶。
　　革命军很明显已经拉拢了泰格，接下来他们如果按部就班的打下东海的话，划一块地给鱼人岛完全不是问题啊！
　　“还有第三点好处，这一次之后，革命军正式走向明方，对世界政府声望造成打击的同时还能点燃星星之火，泽法老师说的不错，大海要乱起来了啊。”
　　“而且，如果我记得不错的话，鱼人岛还有一块有关乔伊波伊与人鱼公主故事的历史正文，拥有了这个东西，多拉格或许能借此对世界政府的正统性发起冲击，毕竟他手中可是有妮可·罗宾这张牌的啊！”
　　威廉叹了口气，当初青雉的一时留情，终究成了革命军的底牌。
　　九年前，奥哈拉屠魔令事件是海军本部一大不可提及的秘密，饶是受到鹤中将喜爱的达斯琪，也未曾能获得许多的情报。
　　也只有威廉这种“天选之子”，才能从上帝视角来看这一次屠魔令吧。
　　萨乌罗的背叛，赤犬的炮轰，青雉的留情，每个人都有自己的理由和自己的做法，他们的选择，给未来留下了更多的悬念。
　　“如果是我的话，会不会选择炮轰平民船呢？”
　　抚摸着温度逐渐下去的咖啡，威廉沉默了，因为他发现，哪怕具备“天选之子”这个具备上帝视角的特殊性，如果不具备以一己之力镇压世界的能力，他也会做出和赤犬一模一样的选择！
　　或许，转换一个方式来描述的话，所有人都会选择和赤犬一样的解决方式。
　　问一个正常人，让某棒子掌握蘑菇弹技术，并且他们准备将蘑菇弹技术公之于众。
　　或者说这份技术他们完全无法保护起来，绝对会被某些恐怖分子盯上的时候，正常人会选择让他们继续研究下去吗？
　　古代兵器的破坏力绝对不亚于蘑菇弹，毕竟灭岛和灭城之间的差距并不算太大。
　　奥哈拉的考古学家也没有任何的自保能力，一但让他们解读出历史正文，那些历史会成为革命军这种有野心的组织手中的文化利器，而古代兵器则是会成为有野心的海贼霍乱世界的武器。
　　奥哈拉，在考古学家踏上解析古代历史正文这条路的时候，就已经注定灭亡了。
　　至于赶尽杀绝······
　　没有人能替其他人保证，绝对不会出现漏网之鱼。
　　·
　　·

第161章 多拉格表示抽到了金色传说！
　　伟大航路，鱼人岛。
　　作为埋藏于深海万米之下的特殊岛屿，寻常人如果没有指引或者记录指针和永久指针的话，一辈子都不太可能找到这里。
　　不过，多拉格的船上不但有着哈库这么一个鱼人师傅，还有刚刚答应加入他们革命军的鱼人英雄冒险家费舍·泰格，所以他们从玛丽乔亚撤退之后很快就来到了香波地群岛，根本没耽搁就换乘了早已镀好膜的船潜入了深海抵达了鱼人岛。
　　当泰格带着一群衣衫褴褛的奴隶出现在梦幻般的鱼人岛之时，所有人都发自内心的拥抱着哭泣了起来。
　　在玛丽乔亚的日子简直犹如身处地狱，或者说连地狱都不如，他们完全记不清有多少的“同伴”失去了自我，甚至是失去了生命。
　　多拉格看着以嚎啕大哭来发泄自己内心情绪的诸多受难者，他不由的沉默了片刻，哪怕革命军建立了这么多年，他们也未曾想过攻入玛丽乔亚解救这群受苦的同胞。
　　如果不是泰格的话，他们或许会在玛丽乔亚含恨至死吧。
　　“首领。”
　　艾尼路走到了多拉格的身边，他发现了几个看起来不太一样的奴隶，或许可以拉拢进他们革命军。
　　多拉格顺着艾尼路指的方向看去，三个小女孩正拥抱在一起不断的抽泣，中间的那个女孩看起来相当可爱，不过相较于她的外貌，多拉格更震惊于她潜藏在哭泣下隐隐约约透露出来的霸道之威。
　　“霸王色？”
　　一个奴隶小女孩，竟然有觉醒霸王色的资质？
　　多拉格明白，那个小女孩来历绝对非同寻常，但是他没有在这个时间点去打扰那还惊魂未定的三个女孩，反而是走向了另一个看起来失魂落魄的青年。
　　“史黛拉······我出来了，我逃出来了。”
　　吉尔德·泰佐洛看着自己干枯嶙峋的双手，他忍不住捂着脸跪在了地上，当他掏出玛丽乔亚的那一刻，脑海中只有无限的恨意。
　　“如果，如果你能再坚持几年的话，我们就可以一起逃出那个鬼地方了！”
　　泰佐洛一直在喃喃自语，明明已经逃出了地狱，眼前就是光明的未来，但是为什么他的眼前却满是那个女孩最后带血的笑颜呢，这让他怎么能为自己的自由感到开心！
　　“不，是我太废物了。如果我当初有钱的话，如果我有钱的话，我就能在天龙人前面将你买下来了！”
　　“贵族，有钱人，都该死啊！”
　　泰佐洛的手死死的握成了拳头，他重重的一拳打在了地上，其力道迅猛甚至让他的手都蹭破了皮。
　　鲜血逐渐沾染进泥土之中，但是泰佐洛的内心却越发的阴暗起来。
　　突然间，一只手按在了泰佐洛的头上。
　　“抬起头来，如果我记得没错的话，史黛拉和你说过，她想你过的幸福，对吧。”
　　泰佐洛抬起头，他看到的是双眸中充满了痛苦的泰格。
　　当初，泰格刚被抓捕并送与天龙人的时候，正巧就遇到了泰佐洛与史黛拉的最后一次分别，那个为了自己心爱的男孩能坚强的活下去，哪怕是面对充满折磨的死亡都露出笑容的女孩给他留下了深刻的印象。
　　所以，他在看到泰佐洛内心逐渐扭曲的时候，毫不犹豫的就站出来对他进行了劝导。
　　虽然泰格很厌恶人类，很厌恶那些贵族，但是励志改变世界的革命军，还有和他共同遭受苦难的受难者，他却无法厌恶起来。
　　“泰格先生······”
　　泰佐洛看着泰格那认真的眼神，他终于还是跪在地上大哭出声，这一次他哭的，和听闻史黛拉死讯时一样的伤心。
　　“多拉格阁下，能否请您一件事。”
　　泰格找到了多拉格，随后向他介绍了一下泰佐洛，“这个男人有着出色的经商天赋，如果可以的话，我希望组织能将他招纳进去，他或许可以帮助组织吸纳一些资金。”
　　听到泰格的介绍，多拉格很是惊讶，因为他没想到自己陪同泰格拯救的奴隶中竟然有这等人材。
　　要知道泰格可是一个出色的旅行家，他见过的商人不说上千也有数百，能让他都感慨的经商天赋，或许泰佐洛是一个不世出的奇才啊！
　　想到这里，多拉格点了点头，但是泰佐洛却很是坚定的摇了摇头。
　　“多拉格阁下，我想问一下，如果我需要启动资金的话，革命军能提供给我多少！”
　　看着泰佐洛那充满坚定的眼神，多拉格略微思索了一下，他们现在手中掌握的黄金数量不可估计，如果小心一点换成贝利的话，至少可以缴纳一个大国近百年的天上金。
　　这可是一个不得了的数字啊。
　　“你需要多少？”
　　多拉格有些好奇的看向泰佐洛，如果泰佐洛不切实际漫天开口的话，他是不可能答应泰佐洛的。
　　“一亿贝利，如果您能给我一亿贝利，一年之后，我绝对可以还给您十亿！”
　　泰佐洛的表情逐渐带了一丝扭曲，一亿贝利，这是曾经的他不可磨灭的痛，因为这是史黛拉的拍卖价格！
　　如果当初的他有一个亿的话，史黛拉就不可能死！
　　“我可以给你，但是我希望你明白，相较于钱，你更应该坦然的活着。虽然我不了解你的过去，但是从泰格先生的讲述中我能感受到你的身上背负着她人最为真切的祝福与希望。”
　　多拉格摇了摇头，完全被仇恨支配大脑的人哪怕有潜力，也绝对不能重用，因为你无法确定哪一天他们就会爆炸了。
　　泰佐洛没有做过多的表示，现在的他只有一个念头，那就是效仿革命军与泰格先生的行为，将玛丽乔亚闹一个天翻地覆！
　　如果拼实力的话，他一辈子可能都打不过一个CP0护卫，但是如果是用贝利呢！
　　经济，同样可以掀起战争！
　　“首领，我刚才去安抚了一下那三个小女孩，有了意外收获。”
　　这边安抚好了泰佐洛之后，罗宾捧着一本书走了过来，她的脸上还带着一丝惊喜。
　　“那三个女孩来自无风带亚马逊·百合，并且她们中的波雅·汉库克还拥有亚马逊·百合的继承权。”
　　“你的意思是，我们救了一位未来的王？”
　　·
　　·

第162章 龙桑，本部的樱花开了啊！
　　亚马逊·百合，说这个名字或许很多人都不太了解。
　　但是，换一个名字的话伟大航路上的绝大部分男人绝对可以说是家喻户晓！
　　女儿岛！
　　座落于无风带，全国上下尽是女孩，没有任何一个男人的梦幻岛屿！
　　在世界经济新闻报的各种渲染描写之下，这座岛屿俨然是不少男人的“幻想乡”。
　　只可惜无风带可不是什么人都能闯的地方，想要抵达亚马逊·百合，必须要能应付无穷无尽的海王类，同时还需要能对付女儿岛上的护卫才行。
　　作为少数全民皆兵的国家，亚马逊·百合的实力相当的强大，据可靠消息透露，在亚马逊·百合长大的女孩，全部都掌握武装色霸气！
　　多拉格对亚马逊·百合的了解并不是太多，只知道这个国家有一个特殊的地方，那就是历代亚马逊·百合的皇帝都会成为海贼团的首领，率领着诸多的成员出来劫掠补贴国家之用。
　　上一代的亚马逊·百合的皇帝，好像已经许久未曾出现了，如果说她是遇到了什么不测的话，那拥有继承权的波雅·汉库克岂不是可以顺利的成为亚马逊·百合的女皇？
　　“难怪，她拥有成王的潜力。”
　　多拉格摇了摇头，在这片大海上，拥有成王潜力的人并不少见，但是真正能将自己的潜力置换为实力的却凤毛麟角。
　　“让人调查一下，亚马逊·百合现如今的状况，如果适合的话，就将她们送回去吧。”
　　多拉格没有想过让这三个女孩加入革命军，哪怕波雅·汉库克的潜力有可能超越了艾尼路，他也不会强行留人。
　　这些奴隶，革命军只会留下无家可归，了无牵挂的人，但凡是还有家人的，革命军都会将他们送回家乡。
　　“多拉格桑，我希望成立一个海贼团独立于革命军之外。”
　　泰格走了过来，他捂着胸口那难看的天翔龙之蹄烙印，随后露出了一个不太好意思的笑容。
　　“这个印记，让不少的人内心依旧饱受折磨，我希望以另一个印记将其抹盖。”
　　听到泰格的请求，多拉格只是略微犹豫了一下就答应了，类似于泰格这种有着英雄气概的男人，是不可能食言而肥的。
　　虽然泰格要求“自立门户”，但是他却始终都是革命军的人。
　　“非常感谢您的谅解，我知道组织需要做的事情很多，将这些孩子送回他们家乡这件事，就交给我去做吧。”
　　得到了多拉格的许可之后，泰格很明显松了口气，他刚刚答应加入革命军，结果转头就要自立门户，一般人恐怕会再也不相信泰格了吧，但是多拉格很明显是一个有着独特人格魅力的不一般的人。
　　“我们会再做出一点动静，让海军和世界政府无暇顾及你们的。”
　　多拉格点了点头，接下来就是和乙姬王妃还有尼普顿王商议搬迁东海的事情了。
　　他已经决定了，以夺取哥亚王国作为矛盾点，转移世界政府的注意力。
　　顺带着，他还能光明正大的教导一下自己的儿子，自从路飞交给卡普以来，他还没正式和路飞见过面呢。
　　这边鱼人岛上革命军的动作不断，另一边的世界政府和海军本部也忙的不停。
　　威廉的宅邸中，一席黄色西装的黄猿正在悠闲的品着达斯琪泡的茶。
　　“还是威廉小哥你得清闲啊，没想到战国元帅竟然会让我去追捕革命军，真的是很累人的活啊。”
　　威廉坐在椅子上，手中还捧着一份世界经济新闻报看的津津有味，他对黄猿的感慨一点回应的想法都没有。
　　这种情况下，你只能无视黄猿，否则不管说什么都会被黄猿打蛇随棍上的给纠缠住。
　　你感慨活的确累吧，黄猿直接官大一级压死人的请威廉来帮忙分担一点，威廉还不好拒绝，毕竟黄猿是大将，而他只是一个普普通通的准将。
　　如果你一旦说活不累了，那黄猿转头就能和战国提议，让威廉去锻炼锻炼，毕竟是威廉自己说的这活没什么难度。
　　所以为了避免被牵扯进去，威廉觉得还是什么话都不说比较好，毕竟他相信黄猿的人品！
　　没看到他都已经不请自来的蹭威廉这个“伤员”的茶了吗！
　　看着沉默不语的威廉，黄猿撇了撇嘴感到有些无趣，这孩子，真不可爱。
　　随后他又叹了口气，多拉格为啥非要搞事情呢，就不能让他安心的摸鱼吗。
　　想当初的小学弟，现在也成了一番气候了啊。
　　“龙桑，什么时候你能安分下来看一看本部的樱花呢，它又开了呦~”
　　“黄猿大将，请用茶。”
　　达斯琪给黄猿续了一杯茶，然后就很是乖巧的站在了威廉的旁边一言不发。
　　看着面前不断升起氤氲香气的茶水，黄猿不知怎么的就想到了自己的副官。
　　还是威廉会享受啊！
　　“说起来，前一阵子好像有人送了老夫一本秘籍，说是让老夫帮忙提一点修改意见。诶，人老了，给不了人家什么意见了，还是找个时间送还给人家把。”
　　一口将茶水喝干净之后，黄猿有些意犹未尽的站起身准备离开了，不过他转身的时候却幽幽的留下了一句话，随后就嘴角微微上扬的在心中默念起了倒数。
　　三！
　　二！
　　一！
　　“请等一下，黄猿大将，您可是海军的栋梁之才，追捕革命军这种小事怎么能完全牵扯住您的心神呢。
　　正好这两天我也休息的差不多了，一直懒在本部的话身体是会生锈的，不如您向战国元帅申请一下，将我也编入追捕的队伍中吧。”
　　威廉放下了手中的报纸，脸上带上了平和的笑容。
　　他暗叹一声，黄猿这家伙还真的是会对症下药。
　　黄猿要是拿军功什么的糊弄人，威廉绝对不可能应话，但是黄猿一出手就是威廉最需要的东西，这由不得威廉不心动啊。
　　反正追捕革命军也只需要做做样子，如果真的能追到，那世界政府麾下忙了这些年毫无所得的特工岂不都是一群饭桶。
　　哦对了，他们追一个八岁的小女孩二十年都没追到，好像的确是一群饭桶，那没事了。
　　“呦，威廉小哥，你真的是太善良了，老夫这就去和战国元帅商量。”
　　得到了威廉的应允，黄猿直接化作一道光消失在了威廉的宅邸。
　　这速度，堪称海军界的曹老板！
　　·
　　·

第163章 你这是要搞屠魔令？
　　“甚么，威廉主动要求当你的副手，帮你一起追捕革命军？”
　　元帅办公室内，战国刚处理完一份文件，然后就听到了火急火燎赶来的波鲁萨利诺的话，如果不是他知道黄猿虽然性子有些慵懒，但是少有说谎的话，他都要以为黄猿在和他开玩笑了。
　　追捕革命军可不是什么好活，世界政府的特工都忙活了快十年，依旧没能找到革命军的本部。
　　这一次他让黄猿去追捕革命军，也只是给世界政府看看样子而已，毕竟他都派遣速度最快，最灵活的大将出去干活了，总不能再说他什么了吧。
　　威廉混进这一次行动，完全没有任何好处可以捞啊。
　　“咳咳，老夫前两天刚从斯托洛贝里手里获得了一份秘籍，所以元帅您懂的。”
　　黄猿打了一个哈哈，如果不是手握这个底牌，他怎么可能去找威廉呢。
　　别看威廉答应加入这一次行动只是多了一份战力，事实上如果单纯在伟大航路前半段或者说四海行动的话，威廉和他的三个下属，至少可以引领四艘军舰！
　　加上他这个大将，外加上本来就要出动的一群将官，啧，这都快赶上本部屠魔令了！
　　战国很明显是看出了黄猿的想法，他略微思索了一番之后觉得可以让威廉出去玩一玩，毕竟这一段时间让他窝在家里的确有些埋汰人。
　　“什么秘籍？”
　　看着表情有些心不在焉的黄猿，战国替威廉询问了起来。
　　威廉的果实能力相当强大，哪怕是弱小的招式秘籍，都有可能在他手中变得强悍无比。
　　也就是本部的那些中将少将全部都是以六式和剑术为主，一群大老粗压根没想过开发什么招式。
　　你看卡普，来来回回就那么两拳，充其量起个什么【拳骨·陨星】，【拳骨·流星】之类的名字充充门面。
　　而他自己，全部的能力都是依托恶魔果实开发的，对威廉完全无用。
　　“咳咳，是鱼人空手道。”
　　黄猿轻微的咳嗽了两声，随后他就听到了战国那疑惑的询问。
　　“鱼人空手道？斯托洛贝里是怎么和鱼人扯上关系的！”
　　要知道，鱼人族相当排外，虽然鱼人空手道在鱼人族中并不是什么稀罕的招式，但是却也相当的精妙，人类几乎没有可能从鱼人的手中获得鱼人空手道的修炼方式。
　　“前一阵子，斯托洛贝里在追捕海贼的过程中，顺手干掉了一伙捕奴团，里面正好有一个鱼人。”
　　黄猿耸了耸肩，说起这件事，他也觉得相当的巧。
　　“那个鱼人对人类虽然没好感，但是却也不是相当排斥。在被斯托洛贝里救下之后，他问该怎么回报斯托洛贝里，斯托洛贝里随口打发了一句想要鱼人空手道，然后那个鱼人就给了。”
　　听完黄猿的讲述，战国都有些懵了，“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　黄猿思索了一番，随后补充了一句，“不过，根据斯托洛贝里所说，那份鱼人空手道的修行秘籍似乎有些瑕疵，他尝试了一下，人类几乎不可能通过这份秘籍修行出鱼人空手道，或许这也是那个鱼人那么痛快的原因。”
　　战国点了点头，如果有瑕疵的话，那倒是可以理解。
　　“你先拿给威廉看看，能否让他有所启发，如果有问题的话，千万不能强行修炼。”
　　对于一个能从自己随意两笔书法就能领悟绝技的天才来说，这些许的瑕疵，或许并不打紧吧。
　　就这样，在原本已经决定好的出任务的名单中，战国添加了威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥的名字。
　　说起来也有些不可思议，因为直到目前为止，威廉都升任准将了，他麾下还没有一条属于自己的军舰。
　　这次任务结束之后，战国就准备让威廉独自引领一艘军舰出海弘扬正义了。
　　看着战国将威廉的名字加上去之后，黄猿心满意足的回了自己的办公室，当然他没忘记让人将招式秘籍送给威廉。
　　顺带着他还拨通电话虫夸了斯托洛贝里好一阵子，这让斯托洛贝里相当的开心。
　　威廉宅邸，看着黄猿送来的堪称鬼画符的招式秘籍，如果不是技能大师显示可以置换的话，他真的要怀疑黄猿是不是拿脚随便画了几笔来糊弄他了。
　　“威廉准将，你确定这是秘籍？”
　　达斯琪和古伊娜都有些懵了，谁家秘籍长这个模样啊，刚才送来秘籍并且传达黄猿口信的人是不是没记清楚，这不是有点瑕疵，是只有点墨水吧？
　　“的确是秘籍，而且还是鱼人族的鱼人空手道。”
　　威廉挠了挠头，说实话，看到这份鱼人空手道的归属之时，他还有些懵，这家伙是怎么和海军扯上关系的？
　　【叮，检测到鱼人空手道·小八版，正在置换技能中······】
　　微弱的豪光再次显现，这也证实了面前的秘籍的确是注入了“心”的，虽然人可能看不懂就是了。
　　不过，联想到鱼人族小八的外形，这家伙能拿笔写字已经不错了，还能奢求人家成为一名书法家吗。
　　而且，也只有小八这种脑子一根筋的鱼人，才有可能会真的给出鱼人空手道的修行方式吧。
　　“不知道鱼人空手道能置换成什么技能，目前绝技已经相当多了，趁着这一次追捕革命军的任务，再次将所有绝技打磨一番吧。”
　　威廉可从未忘记，在这个世界，果实能力虽然很重要，但是终究还是霸气当道。
　　所有的能力，都可以在霸气的增幅下达到更强的层次，所以他从未放弃过霸气的修行。
　　霸王色这种几乎没有什么捷径可以走的特殊天赋暂且不谈，武装色和见闻色他可是修行的很勤快。
　　见闻色的范围他已经扩大了将近一倍，武装色也勉强有些感悟了，觉醒武装色也就是这个把月的事情。
　　正当威廉还在思索的时候，他手掌笼罩在鱼人空手道秘籍上的豪光消失了，紧接着脑海中就响起了技能大师的恭喜声。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：玄天功！】
　　·
　　·

第164章 神王在哭泣啊！
　　“玄天功？”
　　威廉的脑门上缓缓的浮现出了三个问号，如果他记得没错的话，这玩意应该是某位神王的不传绝学吧。
　　“如果真的是我想的那个玄天功的话，恐怕还不如鱼人空手道直接灌输给我呢······”
　　威廉一想到那传说中的玄天功练至大成，甚至连五十四吨重的东西都拿不起来，他就觉得有那么些许的尴尬。
　　怀揣着一些忐忑不安的疑惑，威廉打开了玄天功的介绍。
　　“玄天功：源自某【神界】至高神王的不传绝学，可通过冥想修行来提升自我的体魄与灵魂，在不知名力的作用下，其效果可增强三色霸气，练至巅峰甚至可战大将！”
　　看着技能大师的介绍，说实话，威廉还有那么一丝的惊喜。
　　比他想的，好像要好不少？
　　虽然最后一句话有些打击人，练至巅峰才有可能比肩大将，看来他想要有所成，必须要废一点功夫了。
　　“准将，怎么样，有甚么收获吗？”
　　看到威廉脸上浮现出了一丝笑容，达斯琪和古伊娜纷纷松了口气，刚才威廉紧皱眉头的样子可真的让她们有些担心呢。
　　“还算不错的收获。”
　　威廉站起身活动了一下筋骨，他准备尝试一下玄天功能给他的霸气修行带来多大的便利，正好他的武装色已经在觉醒的边缘，就差临门一脚了。
　　希望，能给他一个惊喜吧。
　　来到了沙发旁，威廉盘腿而坐，随后双眸紧闭开始运转起了玄天功。
　　说实话，他对人体经脉什么的一窍不通，甚至这个世界的人体到底有没有经脉还是一个问题，毕竟世界都不同。
　　不过，技能大师很明显解决了这个问题，在威廉脑海中浮现出运转玄天功的想法之时，一道氤氲的白色雾气就将威廉笼罩了起来。
　　随后他就感觉自己的身体仿佛被浸泡在了温泉之中，那种感觉十分的舒适。
　　不知道过了多久，威廉睁开了眼睛，达斯琪和古伊娜站在一旁表情略有些疲倦，很明显这段时间她们一直都没有离开。
　　“六个小时吗？”
　　威廉瞥了一眼墙上挂着的时钟，距离他进入冥想状态已经过去了六个小时，这六个小时中他并未失去对外界的感知，所以到时不用担心冥想时的安全问题。
　　另外，冥想结束之后，他感觉神清气爽，就好像进入了深度睡眠数小时一般。
　　不管它对霸气的修行有多大的增幅，至少用来代替睡觉这份价值，就抵得上一份无法修炼的鱼人空手道秘籍了。
　　“还需要至少两次的冥想吗？”
　　内心感慨完毕，威廉感受了一下身体内传来的提升，距离觉醒武装色霸气，他觉得至多只需要两次冥想了。
　　也就是说如果顺利的话，他明天就能觉醒武装色霸气！
　　至于见闻色和霸王色，他也能感受到一点提升，虽然只是一点，但是也足够证明玄天功的作用不虚了。
　　“说起来，玄天功能传人吗？”
　　威廉有些疑惑，因为和水之呼吸·拾壹之型·凪一样，玄天功的修行方式也是烙印在了他的脑海中，他想用就用，但是要教导人的话还是有些悬念的。
　　如果真的可以教导他人的话，或许达斯琪她们就能更快的成长起来了。
　　不过，这可是神王的不传绝学，传播出去的话会不会出现什么问题啊。
　　在威廉的询问下，技能大师给予了回复。
　　【叮，主人的意愿为至高。】
　　简单的回复彰显出了技能大师系统的霸气，类似于兽王拳，毁灭爆裂疾风弹这种绝技肯定是没办法传授他人的。
　　但是像是水之呼吸法，玄天功，甚至于天衣无缝的感悟，威廉都可以向他人传授，只不过其他人能否学会就要看个人的天赋了。
　　达斯琪和古伊娜天赋不错，呼吸法都领悟了最适合自己的。
　　但是巴托洛米奥就不行，哪怕威廉同样传授了他呼吸法的感悟，但是或许并非剑客，无法达到领悟万物呼吸的境界，所以巴托洛米奥在呼吸法上毫无寸进。
　　也不知道这一次的玄天功，他们能否顺利“领悟”了。
　　“真不愧是大师啊！”
　　威廉由衷的赞叹了一声，别人家的系统动不动就是抹杀宿主，或者出各种难题给他们的宿主，咱可和那些妖艳贱货不同！
　　就俩字，贴心！
　　再次看了一眼达斯琪和古伊娜两人眼角浮现出的疲累，威廉大手一挥，决定今天出去解决晚餐。
　　顺带着叫上了巴托洛米奥，威廉决定晚上就给三人开小灶！
　　在本部后方的小镇上解决了晚餐问题之后，带着茶足饭饱的达斯琪三人，威廉来到了海军学校一处僻静的训练场。
　　“接下来，我说的每一句话，你们都要认真的听，能领悟多少就看你们自己的了。”
　　威廉先是和达斯琪他们讲述了一下玄天功的功效，然后就很是详细的将玄天功的修行方法外加感悟讲述了出来。
　　达斯琪三人在听到玄天功竟然能帮人修行三色霸气的时候呼吸都急促了起来，毕竟在泽法和卡普的教导之下，他们可是对“霸气即一切”这个理念相当的认可。
　　能提升霸气的修行方式，这放出去的话，恐怕比六式还要珍贵吧！
　　正是因为内心懂得其珍贵，他们三人才听的无比认真。
　　很快，在威廉讲述完之后，巴托洛米奥第一个盘腿坐下开始紧皱眉头，达斯琪和古伊娜则是若有所思的抚摸着自己手中的名刀。
　　威廉准将所说的冥想，为什么和她们平日里修行的冥想相差无几？
　　为了通明自己的剑心，达斯琪和古伊娜每天都会进行冥想修行，但是那只是为了练心而已啊。
　　“试一试吧。”
　　在达斯琪和古伊娜的眼神交流中，两人同样盘腿坐下，而后将名刀放在了自己的双膝之上。
　　威廉为了方便两人领悟，顺带着开启了剑术天负的增幅光环。
　　霎那间，乳白色的流光笼罩在了两人的身上，仿佛是受到了指引一般，巴托洛米奥周身也升起了一丝青白色的流光，他的眉头也松缓了下来。
　　威廉站在原地，他木楞的看着达斯琪和古伊娜。
　　这两个丫头坐下去，有三秒钟吗？
　　“大师，你真的没给她们开小灶？”
　　威廉在内心狐疑起来，达斯琪他们不会也有一个技能大师·分师吧？
　　【叮，主人请放心，技能大师系统永远忠诚且只忠诚于主人。】
　　技能大师的回答让威廉点了点头，很舒心。
　　那也就是说······
　　“神王的不传绝学，原来这么大白菜的吗？”
　　·
　　·

第165章 高低给神王磕一个！
　　海军学校，演武场。
　　三道流光各异的身影正在安静的坐着，威廉有些无聊的坐在一旁单手托腮。
　　早知道他们这么容易就能入定，还不如让他们回家再冥想呢，在外面有那么点引人注目了。
　　“臭小子，大半夜的不睡觉，在演武场干什么呢？”
　　当达斯琪他们进入冥想三个小时以后，忙完了一天的公务，正准备出来蹓跶溜达的泽法发现了演武场的情况，他有些好奇的走了过来，结果发现威廉正在打着哈欠的看着三个一动不动的木头人。
　　“他们三个，这是怎么了？”
　　泽法挠了挠头，大半夜的不睡觉，跑演武场上打坐呢？
　　“嗯，泽法老师你看不到他们身上的光吗？”
　　威廉微微愣了一声，达斯琪三人在昏暗的演武场犹如萤火一般引人注目，他早就做好会有人来巡查的心理准备了。
　　但是看起来，泽法似乎看不到三人身上逸散的冥想流光？
　　“光，你在说什么胡话呢？”
　　泽法再次挠了挠头，随后他定睛看了看达斯琪三人，还是和一个木头人一样，如果不是还有呼吸，他都要以为这三人出了什么事情了。
　　威廉感到有些新奇，难道说，他们三人修炼玄天功的流光，只有他能看见吗。
　　“泽法老师你使用见闻色试试。”
　　威廉砸吧砸吧嘴，然后自顾自的散开了自己的见闻色，而后就看到了三团无比璀璨的光团。
　　泽法很明显也看到了这令人感到惊奇的一幕，他倒吸了一口凉气，“你们究竟在搞什么？”
　　为什么在他的见闻色中，这三个小家伙的气息在不断的提升，虽然提升的幅度很是微弱，但是目前的演武场就他们五个人，还是很容易就感受到的。
　　“没什么，只是从黄猿大将那里获得了一份鱼人族的空手道秘籍，我通过果实能力感悟出了修行体魄和心气的冥想法。”
　　威廉言简意赅的说明了一下情况，虽然这件事听起来有点扯，但是遇事不决就恶魔果实，这一招屡试不爽！
　　听到是威廉的果实能力之后，泽法若有所思的摸了摸自己的后脑勺，他下意识的想要摸一根烟，但是因为威廉他们四个年龄还小，为了防止自己带坏小孩子，泽法愣是忍住了。
　　“修行体魄和心气的冥想法，这可是相当珍贵的啊。”
　　虽然威廉没有说玄天功拥有增强三色霸气修行的能力，但是光是可以增强体魄就已经相当的珍贵了。
　　大海上相似的能力不少，每一个都足以撑起一个势力的底蕴。
　　最出名的自然就是【六式】了。
　　知晓了达斯琪三人正在冥想，泽法也并没有过多的询问什么，他只是和威廉聊了两句最近的修行进度，而后就准备继续去学校内部的其他地方溜达溜达了。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　泽法这边刚转过身，三道较为微弱的气息横扫开来，那直冲灵魂的气势让泽法嘴角带着笑容僵硬在了原地。
　　大概过了三四秒钟，泽法才转过身，他原本嘴里叼着的牙签已经不见了，和煦的笑容也转变为了难以言表的凝重。
　　“这是，霸王色？还是三个！”
　　威廉站在他的身后也是一脸懵，这绝对不关他的事情啊！
　　玄天功的确可以增强对霸气的修行，但是没人告诉他，这玩意还能给人觉醒霸王色霸气啊？
　　不是说霸王色是先天有就有，无法通过后天学习而得的吗？
　　“威廉，看来老夫还是小看了你说的冥想法了！现在，带着达斯琪他们，和老夫一起去一趟元帅办公室吧。”
　　泽法看着一脸无辜的威廉，然后又看了看表情无比兴奋的达斯琪三人，他深吸一口气之后揉了揉自己的肩膀。
　　刚才激动之余，好像闪了肩膀了，不知道为啥最近一段时间他的右臂总是隐隐作痛。
　　“是，泽法老师。”
　　威廉有些头疼的看着达斯琪三人，他们早不结束冥想，晚不结束冥想，正好泽法老师要走了，结束冥想还顺带着觉醒了霸王色霸气。
　　这时机把握的是不是也太好了。
　　带着一脸不明所以的达斯琪三人，威廉跟在泽法的身后来到了元帅办公室门前。
　　在准备敲门的时候，泽法突然顿住了，而后他略有些局促的看了一眼威廉。
　　“你那个冥想法······修行起来，难吗？”
　　威廉思索了一下，他有些不太确定，“好像，不是很难？”
　　至少，就连巴托洛米奥都没有使用超过十秒就进入冥想成功了，要知道这家伙可是一个货真价实的野猴子，让他一直坐在一个地方冥想还不如杀了他。
　　“那，可以请你教导一下艾恩和宾兹吗？”
　　目前的学生中，泽法最看重的自然是威廉他们四个，但是奈何威廉他几乎可以说已经成长起来了，完全没有多少他能插手的份。
　　所以，泽法目前的所有培养心思，都放在了艾恩和宾兹的身上。
　　那个冥想法如果真的相当有用的话，他也想让艾恩和宾兹学习一下。
　　威廉倒是并不在意玄天功流传出去，反正一只羊是放，一群羊也是赶，他又不是某抠抠搜搜的神王，只要不被其他势力的人学去就没什么问题。
　　但是目前他还不确定，是修习玄天功就能觉醒霸王色，还是拥有霸王色潜质，玄天功才能将其引导出来。
　　“呼，那我先替艾恩和宾兹谢谢你了。”
　　泽法笑了笑，随后大力的推开了面前办公室的大门。
　　虽然已经月明星稀时分，但是元帅办公室内却依旧亮着灯光，作为掌管一个大势力的元帅，战国每天都是处理政务到半夜才能回去休息，泽法也正是知道这一点所以才直接带着威廉他们来办公室的。
　　“嗯？泽法，威廉，你们有什么事情吗？”
　　当威廉等人走进办公室之后，看到的是正在一手拿着仙贝，一手拿着文件的战国。
　　战国有些好奇的放下了文件，然后将仙贝送进嘴里，说话的时候都有那么点沉闷。
　　这大晚上的几人不睡觉，来找他打扑克吗？
　　“战国，达斯琪他们三个，觉醒霸王色了。”
　　“嗯，啊？”
　　·
　　·

第166章 威廉啊，老夫这个位置迟早是你的！
　　办公室内，当战国反应过来泽法的话之时，他一口仙贝差点没直接全喷在面前的办公桌上。
　　端起一旁早已冷透的茶水一饮而尽，战国脸色有些涨红的站起身。
　　“你说甚么？达斯琪他们觉醒了霸王色，这是怎么回事！”
　　威廉是在进入本部之前觉醒的霸王色，而后经过了本部气势的打磨领悟到了属于的自己的“正义”，这的确令人惊叹。
　　但是，达斯琪她们一没有遇到强敌压迫，二没有展露出成王的潜质，怎么就突然觉醒霸王色了呢。
　　真当霸王色是街边的大白菜，说买就买啊！
　　“这件事，还是让威廉和你说吧，老夫其实也并不是很清楚。”
　　泽法摊了摊手，他哪里知道这里面的门道啊，只是正好遇到了达斯琪她们三个觉醒霸王色，所以顺带着带着他们来找了战国。
　　战国看向了威廉，他知道，达斯琪三人是以威廉为首的，哪怕达斯琪是近乎传说的响雷果实能力者，但是在达斯琪的心中，威廉的命令比他这个元帅的话还要重要。
　　威廉挠了挠头，让他说，他能说啥？
　　他的操作都是合法合规的，但是不合理啊，一本鱼人空手道领悟出冥想法已经相当离谱了，这冥想法还能增幅三色霸气的修行就更令人难以理解了。
　　不过，还是那句话，遇事不决，恶魔果实就完事了！
　　放在前世，量子力学就是任何无法解释的事情的最好解释，在这个世界，恶魔果实就是一切无法解释的现象的最好理由。
　　“能增幅体魄与心气，同时带动三色霸气修行的冥想法······威廉啊威廉，你总是能给老夫整出点新花样啊！”
　　战国那酣畅淋漓的笑声差点没引起后方的海军小镇全体投诉扰民，他快速的走到了威廉的身旁，随后很是满意的拍了拍威廉的肩膀。
　　“斯摩格做的最正确的一件事，就是将你带入了海军啊！”
　　泽法略有些感慨的叹息一声，斯摩格也是他比较看好的一个孩子。
　　自然系冒烟果实能力虽然比不上三大将，但是开发好一点的话，未来也能成为海军的基石。
　　然而这孩子太耿直，也太拗了。
　　为人处世一点都不圆滑，直接被下放到了东海，人家还美其名曰历练，这让泽法想要帮斯摩格说句话都不太好说。
　　不过，现在看来，斯摩格这个“下放”，还真下对了！
　　如果不是斯摩格去了东海的话，以东海那些支部的尿性，未必能留得住威廉。
　　哪怕留住了威廉，也未必能让威廉在那些支部发光发亮被本部注意到。
　　一想到威廉有可能不是海军的超新星，而是会成为海贼超新星或者革命军的干部的话，泽法和战国就有些咂舌。
　　“那个什么玄天功，真的有这么神奇吗？”
　　泽法有些心痒痒了，他作为一个以体术和霸气闻名世界的老牌强者，自然对可以增幅体魄以及霸气的玄天功无比的在意。
　　这份冥想法的玄妙和上限，会在哪里呢？
　　“泽法，如果你想要体验的话，等回去之后再说。现在还是来聊一聊，达斯琪她们的霸王色吧。”
　　战国制止了想要深入研究玄天功的泽法，之前威廉也说了，他修行玄天功第一次就冥想超过六个小时，而达斯琪她们也超过了三个小时。
　　让泽法待在办公室里数小时，那还谈不谈事情了，他还想要下班回家喝两杯呢。
　　“以威廉你曾经磨练霸王色的经验来看，达斯琪她们三个的霸王色有什么特殊的吗？”
　　在让人重新送一壶茶来之后，战国就达斯琪三人的霸王色展开了讨论。
　　威廉让三人展示了一下自己的霸王色，但是除了达斯琪以外，不管是古伊娜还是巴托洛米奥，都是相当艰难的才将霸王色主动施展了出来。
　　很明显，之前在演武场的时候，他们是无意识的催动了霸王色，现在想要主观上使用还需要多加的锻炼。
　　不过，哪怕是能主动释放的达斯琪，她的见闻色也弱的让战国有些摸不清头脑。
　　这个霸王色，除了能震慑一些没见过血的普通平民之外，恐怕连一些经受过训练的海军士兵都无法震慑到吧。
　　但是，战国却又在这份霸王色中感受到了不一样的韵味，这就让战国觉得相当的奇妙。
　　“达斯琪，你来和元帅介绍一下自己结束冥想时的感受。”
　　威廉也无法说清楚达斯琪她们身上的异常状况，毕竟他也是第一次看到别人觉醒霸王色，让他谈感想，还真不太会编。
　　达斯琪立刻站了起来，她的表情相当的坚定，“报告元帅，我在结束冥想的时候，内心想的只有跟随在威廉准将的身旁，贯彻海军的正义。”
　　战国很是欣慰的点了点头，他了解达斯琪，这个孩子是不会说谎话的。
　　“也就是说，达斯琪你的正义，是贯彻绝对的正义吗？”
　　泽法有些疑惑，达斯琪的性子在未进入战斗状态的情况下是有些温软的，她能觉醒和赤犬类似的绝对正义？
　　这让泽法有些摸不着脑门了，霸王色就这么奇妙的吗。
　　“泽法老师，我的正义，是绝对服从！并不是贯彻绝对的正义。”
　　出乎战国和泽法预料的是，达斯琪有些迟疑的否定了泽法的判断，“如果是我内心真实的想法的话，那就是对威廉准将命令的绝对服从。”
　　达斯琪自从加入海军以来就跟在威廉的身后，从一个小小的支部曹长走到了现如今的本部中尉，未来她甚至有望展望大将。
　　这固然说明了达斯琪的潜力，但是没有威廉的话，达斯琪完全无法想象自己能靠着自己的力量走到哪一步。
　　或许，支部曹长就已经是她的极限了吧。
　　战国之前的感想没有错，如果元帅和威廉的意见相左的话，那达斯琪支持的绝对是威廉，而不是海军元帅。
　　她相信威廉不会背离正义，所以她甘愿将自己的正义交托给威廉！
　　看着达斯琪那坚定的神情，战国若有所思的叹息一声。
　　达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥，威廉虽然不似赤犬青雉那般是一个派系的领袖，但是不得不说，未来是他的啊！
　　“威廉啊，有如此部下，老夫这个位置，迟早是你的啊。”
　　·
　　·

请假条！
　　上个月近乎无休，更新了差不多十六万字，我知道比起那些触手怪远远不如，但是也算是勤奋了嗷！
　　九月一号休息一天，让我的手放松一天，顺带着可以出去吃顿好的~
　　这边提前请个假，免得大伙以为我跑路了或者西内了，放心，地球不毁灭，咱就不西内！
　　PS：诸位，暑假作业做完了吗？
　　套用我一位作者朋友的话，大型灾难片【开学】即将上映，各位在里面扮演什么样的角色呢？！

第167章 美好的一天从看到黄猿开始结束！
　　很可惜，战国那语重心长的话语并没有引起威廉的任何苟同。
　　没有碾压三大将的实力之前，威廉是不可能正面表达出自己的“野心”的。
　　没看到赤犬和青雉为了争夺元帅的位置，一个受伤，一个断腿吗？
　　当然，这也是他们两人的理念之争，不过威廉的理念恐怕和赤犬也共不到一起去，或许只有未来的那位被吓死的绿牛大将，才是赤犬最好的帮手吧。
　　“达斯琪的正义，是绝对服从，那你们两个呢，和她一样吗？”
　　战国带着十分和蔼的笑容看着古伊娜和巴托洛米奥，但是令他没想到的是，两人竟然全部都摇了摇头。
　　与信念无比坚定的达斯琪相比，他们两个人在觉醒霸王色的时候考虑的明显不是绝对听从威廉命令这种事情。
　　“我的霸王色，是一往无前的剑道。从小，我的父亲就对我说，女孩子因为体魄原因，是不可能成为世界第一的。
　　本来我也是怀着怄气的想法在努力，但是威廉准将让我打破了心中的梦魇，在觉醒霸王色的时候，我想的是剑道上一往无前的前进。”
　　古伊娜低着头讲述了一下自己的霸王色，相较于达斯琪那坚定的拥护威廉的信念，她好像有那么一点点······自我？
　　明明月之呼吸和玄天功冥想法都是威廉传授给她的，但是她却未能和达斯琪一样信念坚定的拥护威廉。
　　威廉看出了古伊娜的“愧疚”，但是他却没有一点在意的想法，或者说达斯琪的“正义”在他看来才是有一点点问题的。
　　不为自己的霸王色，这真的还能叫霸王色吗？
　　这也是威廉第一次认真的琢磨起了达斯琪的心理。
　　“我呢我呢，我的正义，就是为威廉前辈扫清面前所有的障碍！”
　　古伊娜说完之后，巴托洛米奥就急不可耐的跳了起来，他的表情相当的开心，同时心也无比的纯粹。
　　作为一个在罗格镇港口厮混的小混混流浪儿，他过的一直都是飘泊不定的生活，甚至还被海贼掳掠走了。
　　如果不是威廉将他救了回去的话，他都不知道自己未来会变成什么样子。
　　哪怕能活下来，也会变成海贼吧。
　　现在的生活是巴托洛米奥从未奢望过的，所以他很珍惜，同时也将赐予了他如此美妙生活的威廉视为指路明灯！
　　拥有力量之后，他唯一的想法就是，为威廉扫清前路上所有的障碍，成为威廉面前最为坚挺的盾！
　　“你这个正义，有点不太靠谱哦小子。”
　　战国哈哈大笑起来，他没想到，巴托洛米奥的话说的这么大。
　　难不成，他这个海军元帅如果阻挡在威廉的面前，巴托洛米奥也会动手？
　　威廉看了战国一眼，从战国的脸色中他就能看出战国在想什么。
　　如果让他回答的话，那威廉绝对会毫不犹豫的点头。
　　巴托洛米奥是什么人？
　　一个铁追星族。
　　为了自己的偶像路飞，甚至敢烧四皇的旗帜，现在他的偶像换成了威廉，而且崇拜度更高，你别说是海军元帅了，哪怕是花之间那个玩蝴蝶的，巴托洛米奥都绝对敢撸袖子上去干一架。
　　“嗯，我明白了。三个霸王色啊，看来老夫今天回去之后可以做一个好梦了。”
　　战国很是满意的点了点头，说实话，海军士兵觉醒霸王色这一点其实并不值得开心，因为霸王色是需要你有成王的气魄与潜力的。
　　在海军中，你成什么王？
　　除了海军元帅，战国可从未听说过有海军王这个称呼。
　　所以，有霸王色的一般都是刺头，或者说直接叛出了海军，就比方说多拉格。
　　但是，达斯琪三人不一样，他们是隶属于威廉麾下的，而且他们的霸王色还和威廉息息相关，这就近乎杜绝了他们有成为刺头的可能性。
　　毕竟战国是真的看好威廉，就正如同当年的钢骨·空看好他一样。
　　“事情我已经了解的差不多了，玄天功冥想法这件事很重要，泽法你暂时先不要外传。让你最看重同时也绝对信赖的弟子先和威廉学习一下，看是否所有人都能觉醒霸王色霸气。”
　　沉思了一会之后，战国对泽法叮嘱了一声。
　　可以帮人修行三色霸气的冥想法他听都没听说过，如果将其宣扬出去的话，恐怕对海军不利。
　　不管是那些将脑袋拴在裤腰带上的海贼，还是世界政府，都会毫不犹豫的伸出自己的手，毕竟力量才是这个世界最接近真谛的本质。
　　哪怕验证了玄天功的强大功效，战国也绝对不会允许玄天功传播的太广。
　　除非是对正义无比坚定的海军，否则的话战国是不可能允许他们接触玄天功的。
　　“对了，威廉，明天你给斯摩格打一个电话，让他赶紧滚回本部参加剿灭革命军的行动，待在东海上瘾了是吧？”
　　战国似乎想起了什么，连忙嘱咐了威廉一句。
　　斯摩格作为自然系果实能力者，潜力不用他人多说，战国曾经也是很看好他的。
　　但是奈何斯摩格脾性倔，为人不圆滑，他这个元帅还没来得及打磨这块璞玉，斯摩格就被人下放到东海去了。
　　不过，发掘出威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥这四个海军新星的功劳，已经足够斯摩格返回本部更进一步了。
　　战国也有些担心，斯摩格如果一直待在东海，会不会把自己玩废掉。
　　“明白。”
　　威廉和达斯琪对视一眼，两人的脸上都露出了一丝笑容。
　　对于斯摩格这个老上司，他们还是相当喜欢的，本来他们就想着这一次跟着黄猿出去剿灭革命军，顺带着去一趟东海捞斯摩格回本部，没想到战国元帅先提出来了！
　　只不过······
　　“斯摩格上校是本部上校，但是威廉准将您却是准将，现在斯摩格上校看到您要敬礼了吧？”
　　离开元帅办公室回家的路上，达斯琪歪了歪头，她脸上的笑容很明显有那么一点幸灾乐祸。
　　古伊娜跟在达斯琪的身旁，她也有点忍俊不禁的意思。
　　毕竟当初她在斯摩格手下也待了不少时间，对这位寻常状态下都鼻孔朝天但是内心却十分善良的本部上校也蛮有好感的。
　　“呦呦呦~这不是威廉小哥吗，怎么半夜不睡觉，在外面溜达？”
　　威廉刚想回答达斯琪的话，耳畔就传来了那相当猥琐的声音。
　　转过头，看到穿着睡衣的黄猿，威廉嘴角抽搐了两下，这又是什么造型！
　　“黄猿大将，有没有人和你说过，当看到你的时候，美好的一天就结束了？”
　　·
　　·

第168章 多拉格：听我说谢谢你！
　　现在时间已经过了凌晨，这可真的是美好的一天从看到黄猿开始结束啊！
　　“好过份啊小哥，老夫可是特意在这里等候你许久了，只是没想到你们这么晚才回来。”
　　黄猿自顾自的打了一个哈欠，但是他这个演技看的威廉属实有些尬住了。
　　您如果能将睡衣下面的西装遮掩的好一点的话，咱也不是不能配合一下你的演出。
　　“那，大将你待在我家门口等我是有什么事情吗？”
　　威廉摊了摊手，大门被黄猿堵住了，不说完事情很明显不好进去。
　　黄猿挠了挠头，随后有些苦恼的说道，“根据参谋部这一次的划定，老夫会率领十艘军舰彻底的清扫伟大航路前半段与四海，具体顺序的话就是伟大航路到东海然后再到南海，经由红土大陆之后进入西海，最后清缴北海，这还真的累人呢。”
　　听到这一次竟然会出动十艘军舰，威廉也被吓了一跳。
　　要知道黄猿可是大将，他率领的军舰绝对都是大型军舰，体长六七十米，上面可以承载多达八百名普通士兵和上百名勤务兵的！
　　按照这么算的话，这一次黄猿将率领万人团围剿革命军？
　　革命军总部，有这么多人吗？
　　“所以，您的意思是什么？”
　　威廉有些拿捏不准黄猿说这些事想要做什么，黄猿总不会是想将统帅十艘大型军舰的任务，交给他吧！
　　“咳咳，威廉小哥，老夫想了许久，觉得能力越大，责任越大这句话没有错。所以，老夫决定让你，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥各自率领一艘大型军舰如何？”
　　黄猿的目光在四人身上扫过，随后他就看到达斯琪三人毫不犹豫的摇了摇头。
　　威廉的脑门上缓缓的升起了一个问号，黄猿今天是假酒喝多了？
　　“大将，如果我记得不错的话，大型军舰的指挥官起步都是少将级别的海军军官，达斯琪和古伊娜只是中尉，巴托洛米奥甚至只是一个少尉，你让他们去统帅一艘军舰，能服众吗？”
　　此时此刻，威廉已经真的怀疑黄猿是革命军的卧底了，毕竟这种操作绝对不是一个有脑子的海军大将能提的出来的！
　　“咳咳，虽然达斯琪她们的军衔比较低，但是老夫可是很看好她们的。她们的实力，应该不低于少将吧。”
　　黄猿露出了一丝老夫早已看破一切的神情，威廉倒是并未反驳。
　　排除掉双色霸气以及体魄问题，达斯琪和古伊娜绝对不逊色少将。
　　至于巴托洛米奥，别说是少将了，你让中将来，双色霸气全开都不一定能对付得了提前开启屏障的巴托洛米奥。
　　但是，实力是实力，资历是资历，哪怕是他都不可能统帅一艘大型军舰，让达斯琪她们与自己分开行动，这不是授人以柄吗。
　　“诶，威廉小哥，你也要体谅一下老夫的难处啊。”
　　看到威廉那一脸拒绝的神情，黄猿忍不住开始打苦情牌，“老夫和萨卡斯基还有库赞那两个家伙不同，手底下是真的没多少人啊。”
　　听到黄猿的话，威廉下意识的想要反驳，但是他转念一想，好像还真是这样。
　　赤犬和青雉代表的是鹰派与鸽派，这两派近乎集齐了海军本部绝大多数的军官。
　　至于两者中间的中立派，则是鱼龙混杂，将官有，但是更多的还是一些位微言轻的小军官，能担得起大梁的人真的少之又少。
　　这一次黄猿出任务，是海军应世界政府的要求做的面子工程。
　　不管最后结果怎么样，世界政府都会宣传他们打压了革命军，那么到时候军功自然少不了海军的。
　　这种情况下，哪怕是喜好模棱两可，偷懒打滑的黄猿，都不可能会将唾手可得的军功让给其他两派。
　　而如果他找不出足够有分量的人担任指挥官的话，不管是参谋部还是元帅，都会指派其他人辅佐黄猿，这就有些令人头疼了。
　　所以，他想到了威廉，如果能拉拢威廉的话，哪怕最后威廉不支持他，也不可能给他找麻烦的吧。
　　“我考虑考虑吧。”
　　威廉依旧没有答应，但是他似乎想到了什么，随后露出了一丝笑容。
　　“如果黄猿大将愿意带斯摩格上校一起出去，并让他统帅一艘军舰的话，我想应该能大大的减轻大将你的压力。”
　　“斯摩格桑？”
　　黄猿撇了撇嘴，随后不以为然的点了点头，他麾下就那么几个人，哪怕分出去五艘军舰，也还有四艘。
　　更何况，每一艘军舰虽然只有一位主官，但是却有不少有实权的副官，正好适合他手下的那些“游兵”。
　　所以哪怕斯摩格原本是青雉的人，他也完全不在意带上一起玩。
　　“商议”好之后，黄猿很是满意的离开了，威廉甚至能听到他在用那猥琐的腔调唱着什么欢快的歌。
　　黄猿离开之后，威廉三人也打着哈欠回到了家中，趁着达斯琪和古伊娜去洗漱之际，威廉掏出了电话虫。
　　“莫西莫西，多拉格桑，好久不见了啊。”
　　电话虫接通了，那一头的多拉格沉默不语，他看着窗外皎洁的明月，再看着桌子上钟表的时间，随后有些头疼。
　　“威廉，你知不知道现在几点了？”
　　凌晨两点多了啊！
　　他每天要忙很多东西的，没想到结束工作之后刚睡下就被威廉吵醒了。
　　“抱歉抱歉，之前在玛丽乔亚的时候迫不得已配合了一波CP0，这不我们海军一有行动，我就想到你了吗。”
　　威廉带着一丝嬉皮笑脸，但是知晓威廉心性的多拉格却半个字都没有信。
　　好家伙，在玛丽乔亚的时候，你小子卖我可一点手软都没有，那是真的生怕我不死啊。
　　“半个月之后，海军将对伟大航路前半段外加四海进行一次大清洗，到时候不管是海贼还是革命军都会全面打击。这一次任务的总指挥是大将黄猿，我也被编排了进去。”
　　插科打诨之后，威廉说起了正事。
　　虽然在玛丽乔亚，但是他一点都不怕被窃听。
　　毕竟这里是将官生活区，谁敢在这里放窃听电话虫，那真的是老寿星吃砒霜，找死了。
　　“如果革命军在伟大航路前半段或者四海有行动的话，最近还是放弃吧，这一次世界政府和海军，玩的是真的。”
　　·
　　·

第169章 卖了多拉格，多拉格还要给威廉数钱！
　　“你确定？”
　　多拉格立刻精神了起来，黄猿可是他的学长，对于这位在海军中偷懒摸鱼的学长，多拉格知晓的还是不少的。
　　至少，他没有稳胜黄猿的把握。
　　如果世界政府和海军真的是铁了心要对付革命军的话，那革命军还真的有那么点危险，毕竟他们最近可是要有大行动的。
　　“威廉，非常感谢你能告诉我这个消息，这对我们的帮助很大！”
　　多拉格的语气相当的郑重，听到他的话，威廉嘴角微微上扬，但是他还是抑制住了自己内心的喜悦，避免被电话虫反映了过去。
　　他果然猜的不错。
　　火烧玛丽乔亚之后，革命军很是轻松的就能拿下鱼人岛，再然后革命军绝对会将本部进行转移。
　　现在的本部巴图迪哥虽然也很隐蔽，但是却终究有被抄家的风险。
　　如果去了鱼人岛，借助鱼人的力量和海王类的力量直接将深海封死的话，那只能说世界政府哪怕知道了革命军的总部所在，也不可能对其造成甚么打击了。
　　甚至于他们想屏蔽鱼人岛的物资供应链都不可能，毕竟新世界的黑暗四天王中就有专门搞海运运输的，他们可不会鸟世界政府。
　　只要革命军搭上线，那么物资这方面顶多贵一点，压根不怕被世界政府打压。
　　至于钱财，革命军现在是真心不缺。
　　“多拉格桑，听你的语气，最近革命军有大动作？”
　　威廉貌似无意的随口问了一句，多拉格沉思了一会，他觉得可以相信威廉，所以很是认真的点了点头。
　　“我们准备在近期更换本部了。”
　　简单的一句话，让威廉顺势引出了自己这一次电话虫通讯的真实目的。
　　“更换本部？嘶！那你们原来的本部怎么办，直接废弃吗？”
　　听到威廉的询问，多拉格刚想点头，但是他瞬间想到了一件事，随后脸上也露出了一丝笑容，“威廉，你想要军功吗？”
　　一如之前金狮子事件中多拉格与威廉的通讯，这一次，多拉格在一瞬间的突发奇想正好应了威廉的计划！
　　“多拉格桑，革命军发展愈来愈壮大，组织里面应该也出现了不少的蛀虫吧？”
　　饶是弘扬正义的海军都出现了无数的蛀虫，几乎是由底层人组成的革命军又能好到哪里去呢。
　　以前是没有资本当蛀虫，但是在革命军获得了香多拉之后，恐怕有不少贪图富贵却又对革命毫无作为，甚至碍手碍脚的家伙冒出来了吧。
　　“我需要两个月的时间，到时候我会告诉你组织本部的位置的。”
　　多拉格嘴角的笑容并未收敛，他很清楚威廉明白了自己的意思，借助威廉的手，清理掉一群组织里面对改革新时代毫无作用的蛀虫，然后帮助威廉在海军中步步高升。
　　这一个计划，可谓是双赢！
　　挂断了电话虫，威廉给自己倒了一杯水，随后他看着窗外的月亮内心相当的舒爽。
　　在黄猿邀请他成为指挥官的时候，他就已经想到了清理革命军总部的计划。
　　巴图迪哥迟早是要废弃的，那为什么不能和金狮子一样，成为他更上一步的垫脚石呢。
　　另外，威廉隐隐约约有一种预感，这一次多拉格恐怕会送他一条“大鱼”。
　　如果在革命军本部只抓了一点小鱼小虾的话，那世界政府恐怕会有一点怀疑，同时也不会大肆宣扬和封赏。
　　但是如果抓了一个革命军的干部呢！
　　“多拉格，你已经想好，要送伊万科夫进因佩尔顿了吗？”
　　威廉摇了摇头，多拉格虽然没看出他的本意，但是下意识之间的考量却完美的契合了威廉的利益。
　　只能说，这一次革命军能达到自己想要的目的，威廉也能获得海量的军功和世界政府的重视，黄猿也能轻松的摸鱼混军功。
　　就连世界政府，都能长舒一口气，认为自己打压了革命军。
　　这一波可不是双赢了，而是四赢啊！
　　至于谁输了？
　　那关威廉什么事情吗，只要不是海军输了，只要不是平民百姓输了，那死多少的海贼，抓多少滥竽充数的革命军，都无所谓不是么？
　　“捣毁革命军的总部，想来五老星一定会重惩CP的吧。”
　　要知道，CP组织追捕革命军可有接近十年了，结果却一无所获。
　　革命军就好似泥鳅一样，滑溜的很，哪怕是无孔不入的CP组织也拿捏不住他们。
　　现在海军一出动，就给了革命军一个“沉重的打击”，这简直就是在抽CP的脸了。
　　回想起当初那个未知果实能力的CP0，威廉嘴角的笑容带起了一丝玩味的神态。
　　本就重伤的他听闻自己干掉了革命军总部，不会被气的一命呜呼吧，那倒是挺好，到时候他就有多一份几率找到恶魔果实了。
　　“幸亏鹤中将不在本部，否则的话这个计划很有可能被她老人家识破一些端倪啊。”
　　“不过话说回来，鹤中将怎么还没有回来，多弗朗明哥不是已经不能追捕了吗？”
　　提起鹤中将，威廉不太懂她老人家为什么还留在北海，堂吉诃德家族已经拥有了“特赦令”，海军方面不是不能再进行追捕了吗。
　　她老人家莫不是看上了北海的风光，准备在那里颐养天年了？
　　深夜的呢喃并未持续太久，很快威廉就洗漱完毕进入了梦乡，只不过他能安稳入睡，但是这片大海上却有很多人彻夜无眠了。
　　清晨，天微亮，威廉就从睡梦中苏醒，他很是舒畅的伸了一个懒腰。
　　昨天晚上他尝试了一下以玄天功开启的方式入睡，没想到效果尤为拔群，不但精神相当的充沛，就连霸气也凝练了一分。
　　“距离觉醒可不远了啊，别等斯摩格来了本部，发现达斯琪她们都能攻击到他的实体了吧。”
　　威廉握了握拳，感受着指骨间传来的硬质感，他略有些满意的点了点头。
　　霸王色他早就觉醒，见闻色也修行的很是顺利，唯独这武装色，最吃体魄。
　　好在，威廉经过多次体魄提升之后，现如今觉醒武装色已经不是什么难事了，只是不知道达斯琪她们要多久才能达到武装色觉醒的门槛了。
　　简单的洗漱一下之后，威廉当着达斯琪和古伊娜的面掏出了电话虫，直接就给远在东海的斯摩格打了过去。
　　半晌之后，叼着雪茄的斯摩格形象就出现在了威廉三人的面前。
　　“斯摩格桑，你要军功不要？”
　　·
　　·

第170章 泽法：老夫也想学！
　　“一大清早的你在说甚么胡话啊，达斯琪和古伊娜还有巴托在本部过的还可以吧？”
　　斯摩格毫不犹豫的喷了威廉一句，随后就询问起了达斯琪三人的状况。
　　他丝毫不担心威廉，虽然看起来达斯琪的响雷果实潜力无双，但是斯摩格相信本部的眼光，不可能埋没掉威廉这块真正的璞玉的。
　　“她们当然过的很好，只是不知道你在东海过的怎么样啊，斯摩格上校。”
　　听到斯摩格对自己等人的关心，达斯琪和古伊娜都露出了一丝笑容，关心下属，哪怕是曾经的下属都很在意，这才是一个好上司啊！
　　威廉饶有兴趣的盯着电话虫，他试图从电话虫中看出一点斯摩格最近的状态。
　　“说吧，这一次找我什么事，莱因哈特准将！”
　　有关威廉的军衔变动早就传遍了支部，当然对此关注的人并没有几个，也就只有斯摩格默默地抽了几根雪茄而已。
　　威廉也没有多废话，直截了当的就传达了战国的意思，“本部最近会有一场大清洗行动，战国元帅怕你在东海把自己荒废掉，特意让我将你从东海调回来。
　　另外，我和行动的总指挥黄猿大将商量过了，会给予你一艘大型军舰的指挥官的职位，可别让大将失望哦。”
　　威廉的话音落下，电话虫那头就传来了斯摩格很明显的吸气声，伴随着一阵吞吐云烟的声音，电话虫很是勉强的模仿着斯摩格抽雪茄的动作，看起来相当辛苦。
　　罗格镇，基地长办公室内的斯摩格沉默了。
　　他知道自己在东海待的时间不会太长，但是他没想到，甚至还不到一年，他就被本部召回了。
　　只是这召回的命令之中，有很大可能是威廉的功劳，这让威廉的老上司脸面上有那么一点挂不住。
　　“我会在最短的时间内抵达本部的，罗格镇的事情我会交给达狄去负责，你问一下达斯琪我是否要将达列斯一同带去本部。”
　　斯摩格很是快速的给予了威廉回复，如果放在一年多以前，他只会回一句“滚”。
　　这种嗟来之食，他完全不屑。
　　但是，在东海“磨练”了一年的他心性已经不像从前了，更何况从自己手下走出去的老部下已经超越了他成为了将官，如果他再待在东海这个鱼塘的话，未来是不是达斯琪她们都会将自己一点点的超越？
　　斯摩格的内心是骄傲的，但是现实却是，他的骄傲会让他彻底的被时代所淘汰。
　　“诶，我的父亲可以来本部吗？”
　　达斯琪无比的惊讶，毕竟她的父亲只不过是一个小小的支部少尉，压根没资格进本部啊。
　　“我会将布林也留下来辅佐达狄，身边就会少一个副官，达列斯处理政务的水平还可以。”
　　斯摩格是一个不会说谎的人，他不会因为达斯琪是他曾经的下属，现如今达斯琪又是本部看重的新人而刻意的去讨好。
　　事实上，在自己女儿进入本部成为少尉之后，达列斯就一直在努力提升自己，避免自己成为他人嘲笑女儿的话柄。
　　斯摩格看重了达列斯的这份努力，同时达列斯也的确有一定的水准，只不过比不上本部的那些将校就是了。
　　“那就辛苦斯摩格上校您了。”
　　达斯琪表现的相当开心，距离上一次见到父亲，已经过去了大半年有余，虽然跟在威廉身边也很开心，但是年纪还小的达斯琪还是很想念自己以前相依为命的父亲的。
　　看到达斯琪兴奋的神情，古伊娜默默地抚摸着自己手中的和道一文字，她也很久没有见到父亲了。
　　“放心，这一次我们会回东海的，到时候让耕四郎先生见证一下你的成长吧。”
　　威廉走到了古伊娜的身旁，他很是温柔的安抚了一下古伊娜，本该在自己父亲面前备受呵护的年纪却选择了远游，如果不是古伊娜心性比较成熟的话，她或许早就想家想到哭了吧。
　　古伊娜点了点头，她的眼神中闪过一丝坚定，这一次回去一定要让自己的父亲为自己感到骄傲！
　　女孩子，也是可以成为世界第一大剑豪的！
　　解决完了早餐问题之后，威廉带着达斯琪和古伊娜会和了从宿舍走出来的巴托洛米奥，这小子在卡普的船上结交了几个好友，现在住在集体宿舍，过的也是相当开心。
　　“今天你们的目标是继续修行玄天功冥想法，然后尽可能的掌控你们的霸王色霸气。虽然现在你们的霸王色还很弱，但是日积月累的冥想会让你们获得显著的成长的。”
　　来到了演武场，威廉对着达斯琪三人叮嘱起来，他们虽然挂名海军学校精英训练营，但是泽法能教导他们的也就是基础的训练，更高层次的战斗技巧和招数都需要自己通过实战去领悟。
　　达斯琪和古伊娜是一对相当好的挚友兼对手，古伊娜的剑术高超，月之呼吸法外加冥想法带给她的提升还是很大的。
　　达斯琪如果不使用响雷果实那近乎无解的速度的话，想要战胜古伊娜还需要废点功夫。
　　至于双方都只用剑术对练的话，那输的基本上都是达斯琪。
　　至于巴托这边则是威廉御用的“沙包”。
　　屏障果实可以保证威廉无需顾虑自己的攻击强度，在泽法的认证下，哪怕是大将想要突破已经展开的屏障都有一定的难度，这就是一枚顶级果实的强大。
　　所以，当泽法带着艾恩和宾兹走进演武场的时候，看到的是全身闪耀着奇异光芒的威廉在不断的轰炸着碧绿色屏障内的巴托洛米奥。
　　那坚不可摧的屏障，在威廉状态全开，不注入霸王色缠绕的攻击之下显得摇摇欲坠。
　　这等场景看的艾恩和宾兹不由自主的退后了一步。
　　莱因哈特准将，有那么点可怕啊！
　　明明只是超人系恶魔果实能力者，但是声势上却完全不输响雷果实能力者的达斯琪，这让同为超人系恶魔果实能力者的艾恩和宾兹不由的思考起来。
　　自己的战斗方式，是不是有点太小儿科了？
　　“威廉，你先停一下，我把艾恩和宾兹带过来了。”
　　泽法叫喊了一声，威廉早在泽法刚进入演武场的时候就以见闻色发现他们了，所以他停手的相当自然。
　　“另外，咳咳，你那个什么冥想法在教导他们的时候，老夫能旁听一下吗？”
　　·
　　·

第171章 会霸缠的泽法，你怕不怕！
　　海军学校，演武场，泽法有些不太自然的搓着手。
　　和自己的学生学习绝技，这种事情泽法还是第一次。
　　“泽法老师想要学的话当然没问题了。”
　　威廉毫不犹豫的点了点头，在海军之中，谁能比泽法还要德高望重呢？
　　在泽法没有因为海贼袭击断手，并且葬送一船学院的生命之前，他的地位在本部甚至不亚于海军元帅战国。
　　或许，正是因为如此，他才会遭遇到海贼袭击的吧。
　　毕竟泽法在海军的声望太高了，近几十年来，所有海军精锐全部都是泽法的弟子，可以说海军的新时代完全是泽法拉起来的。
　　和泽法打好关系，就等于是和全海军打好关系，哪怕未来威廉会和三大将挣，其他的海军也不可能对威廉有任何的芥蒂。
　　听到威廉的应允，泽法也露出了一丝笑容，随后就和艾恩宾兹两人站在一旁等候威廉“上课”了。
　　威廉照着教导达斯琪和古伊娜她们的方式为泽法还有艾恩已经宾兹讲述了一遍玄天功的冥想法，而后他就颇为期待的盯着三人，想要看看他们是不是也能在一瞬间就领悟玄天功。
　　毕竟，达斯琪三人中天赋最差的巴托洛米奥，都没用五秒就进入了冥想状态，泽法他们总不至于连巴托都不如吧。
　　但是很显然，威廉太过于看轻巴托洛米奥的天赋了。
　　同为未来新时代的弄潮儿，巴托的天赋或许比不上路飞索隆，但是却绝对超过了绝大部分的人。
　　泽法固然是海军大将，但是他的天赋相较于战国和卡普还是弱了不少，泽法其实是勤能补拙的代表。
　　三人之中最先进入冥想状态的是艾恩，粉白色的流光笼罩在她身上的时候，时间已经过去了足足一个小时。
　　达斯琪和古伊娜早就二次战斗到了一起，巴托洛米奥也被威廉要求去做极限体能训练了。
　　泽法看到自己的学生都领悟成功了，内心底气较足的同时心里也有了一丝落莫。
　　和当年一样，他不管学什么，都比不过战国和卡普，如果不是他付出了多倍的训练的话，恐怕早就望不到这两位老朋友的后背了吧。
　　嗡！
　　当泽法内心叹息之时，他也放空了内心，随后就仿佛进入到了空灵之境，一时间见闻色霸气变得格外的敏锐。
　　“这就是所谓的冥想状态吗？”
　　“看”着自己全身笼罩的纯白色气息，泽法颇有些惊讶，因为他感觉到了无比的清爽，就好像是卸下了多年的重担一样。
　　气流涌动之间，他能敏锐的察觉到自己的见闻色正在成长，虽然无法感知到武装色是否同样在成长，但是光是提升见闻色这一功效已经足以让他心满意足了。
　　要知道，自从那年退出了大将行列之后，他的见闻色就再也没有任何的提升，甚至还倒退了不少。
　　“泽法老师也成功了啊。”
　　威廉看着笼罩在白色光芒之中露出一丝淡然微笑的泽法不由的点了点头，这被魔改过的玄天功的修行门槛还真低，完全不需要了解什么体内经脉或者人体构造甚至是内功和气，只要听他讲述一遍，就能自然的顿悟冥想状态。
　　赶明儿他去开一个学院的话，或许能赚的盆满钵满。
　　最后一个进入冥想状态的是宾兹，他的天赋算是最差的一截，虽然同为海军精英学校的一员，但是他靠的完全是自己的恶魔果实而已。
　　直到艾恩冥想三个小时苏醒以后，宾兹才全身泛着绿色的光芒顿悟了冥想法，这份悟性可以说是有点大众性了。
　　“感觉怎么样？”
　　威廉将艾恩拉到了一边，避免艾恩打扰到泽法和宾兹的第一次冥想。
　　要知道，在冥想的过程中，哪怕你没有见闻色，感知也会被无限的放大，任何的风吹草动都会引起冥想之人的注意。
　　“非常感谢您的传授，我感觉非常的好！”
　　艾恩有些兴奋，虽然一次冥想没能让她觉醒双色霸气，但是冥想之中通透的内心却让她对以往的一些困惑有了答案。
　　甚至于，她发现冥想法还能加深她对恶魔果实的操控，要知道她的恶魔果实·倒退果实可是因果类的恶魔果实，但凡是被她能力集中的人都会倒退十二年，一但年岁小于十二岁就会被彻底的抹除。
　　当然，如果武装色霸气够强的话，她的恶魔果实能力也就无法奏效了。
　　本来，她以为自己只能开发恶魔果实能力的各种进攻方式，但是这一次冥想之后，她却发现自己对年龄的控制能力上下浮动了一天之多！
　　如果这个提升可以一直持续下去的话，一年以后，她对年龄倒退的操控，就可以控制在十一至十三年间，这可是一个相当好的消息。
　　听完了艾恩的冥想收获，威廉若有所思的抚摸了一下下巴，玄天功可没说能帮助开发恶魔果实啊，难不成是隐性的好处？
　　得去问一下巴托和达斯琪，光是艾恩一个人的参考可不行。
　　将艾恩丢给了达斯琪和古伊娜去带之后，威廉就站在原地默默的等候泽法苏醒了。
　　有一件事还是值得注意的，那就是艾恩在苏醒之后，并未觉醒霸王色霸气。
　　也就是说，哪怕是玄天功，也并不可以无限制的赐予冥想者霸王色霸气。
　　不知道，泽法有没有这个魄力啊。
　　时间一点一点的过去，泽法在艾恩领悟冥想法之后没多久就进入了冥想，但是三个小时过去之后艾恩苏醒了，泽法却没有苏醒的意思。
　　直到又过去了两个小时，泽法才和宾兹一起苏醒了过来。
　　“老师，我······”
　　宾兹还没来得及向泽法诉说自己的成长，就被一道恐怖的气势给直接震慑的昏厥了过去。
　　泽法睁开眼，一抹暗红色的闪电在他的双眸间闪过。
　　霎那间，纯黑色的霸王色霸气席卷开来，刚刚苏醒的泽法完全无法自由的操控自己的霸王色霸气。
　　正在战斗中的古伊娜毫不犹豫的释放出了月光抵挡住了这一份并不算太强烈的霸王色，达斯琪也沐浴雷霆将艾恩护在了身后。
　　极限锻炼中的巴托洛米奥更是直接释放出了屏障抵挡住了霸王色，他手中举起的杠铃都没有放下。
　　“恭喜你，泽法老师，您的霸王色觉醒了。”
　　·
　　·

第172章 斯摩格桑，时代变了！
　　“我，觉醒霸王色了？”
　　演武场之中，泽法有些茫然的看着自己的双手，那带有一丝温和的霸王色还在不断的冲刷着演武场的一切，刚刚觉醒的泽法因为体魄强大，霸王色比起达斯琪她们要强上一个档次。
　　但是在威廉的评价里，泽法的霸王色，至多只能算中等，甚至于还不到路飞刚刚觉醒霸王色的强度。
　　只不过，哪怕只是中等的霸王色，也让泽法有了一番新天地的发现。
　　“好了，泽法老师，先将霸王色收起来吧。”
　　威廉沐浴着金光，更为强大的霸王色直接压制住了泽法，在威廉的帮助下泽法很快就适应了新的力量，并且能收放自如了。
　　“这么多年了，没想到老夫也有觉醒霸王色的一天。”
　　泽法有些欷歔的看着自己手掌的老茧，当年和洛克斯，金狮子还有白胡子等人战斗的时候，每次他们释放出霸王色来攻击，泽法就只能以自己的意志将其挡住，而后带领着自己的士兵们向前冲锋。
　　任何一个时代，大将都不可能是最身先士卒的那一个，但是泽法却不然。
　　让金狮子白胡子这些老一辈评价那个年代最为可怕的海军的话，他们或许会不约而同的喊出泽法的名字。
　　毕竟，化身大佛搞阴谋诡计的战国不可怕，拥有无双铁拳的卡普也不可怕，甚至是那个已经晋升三军总帅的钢骨·空同样不可怕，但是带领着一群不怕死的士兵，毫无惧怕地向你发起冲锋的泽法却相当的可怕。
　　但凡是被泽法带出来的兵，没有一个怕死的。
　　虽然泽法是在卸任大将之后才成为的海军学校的教官，但是他带出来的兵，每一个都心甘情愿的称呼泽法为“老师”。
　　在战场上，哪怕是死，这群有着坚定意志的海兵，都会咬下对手的一块肉。
　　那个时代，不管是白胡子还是金狮子，他们最怕听到的一句话，就是跟在紫发混蛋背后发起冲锋的海军洋溢着笑容喊出的口号。
　　“愿为泽法老师赴死！”
　　现在，泽法获得了霸王色，或许那些还残活的老一辈的内心，要颤抖好一会了。
　　“有了霸王色，泽法老师就不可能败在那个威布尔的手里了。”
　　威廉很是满意的点了点头，全盛状态下的泽法别说是一个白胡子二世爱德华·威布尔了，哪怕全盛时期的白胡子，都要忌惮三分。
　　想到这里，威廉有些好奇的看向泽法，“老师，这一届的海军训练营的实战考核，您准备在什么时候开始？”
　　虽然泽法遇袭应该是几年以后的事情，也就是下一届海军新兵的实战考核，但是因为出了点差错，他，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥的出现让海军更重视起新时代的天才，所以不少支部的精锐都提前进入了海军学校。
　　就比方说艾恩和宾兹，这两个人就应该是数年以后跟着泽法一起出海结果遇袭的学员，但是他们却提前一届进入了海军学校。
　　如果说，泽法遇袭是必然的话，威廉觉得，这一次的实战考核或许会有那么点艰难。
　　“老夫决定放在半个月以后，正好你和波鲁萨利诺一起出去对付革命军，老夫帮你们清理一下前半段的一些海贼。”
　　泽法想的很好，有黄猿还有威廉镇守前半段，他带领实习船出去实习应该不会出现任何的问题，同时实习考核的学员们还能帮威廉他们分担一些清理海贼的任务。
　　威廉思索了一番点了点头，随后在心底做了一个决定。
　　不管泽法遇袭背后究竟是谁在捣鬼，他都不可能让其得逞。
　　有泽法在，海军就是一块铁板，哪怕是有派系之争也不会太过火。
　　但是泽法一但不在，那么海军内部的分崩离析速度就会不断加快，他要的是一个足以支撑新时代的海军，而不是一盘散沙。
　　“老师，艾恩和宾兹都没能领悟霸王色，他们的修行还是要交给您了。”
　　威廉盯着达斯琪和古伊娜外加巴托洛米奥已经够多了，再加上艾恩和宾兹的话时间就会被占用很多，他们还是交给泽法去训练吧。
　　“哈哈，可惜了，艾恩和宾兹的潜力比不上达斯琪她们。”
　　泽法笑了笑，随后又有些惋惜，哪怕艾恩和宾兹的恶魔果实能力都不错，但是还是比不上达斯琪和古伊娜啊，就连巴托洛米奥，果实能力也远胜艾恩和宾兹。
　　将玄天功传授完毕之后，威廉他们就进入了日复一日的修行之中。
　　另一边的战国和卡普得知了泽法觉醒霸王色之后也为自己的老友感到高兴，同时两人也不墨迹的找上了威廉学会了玄天功。
　　只不过，玄天功对两人的增幅可谓不大，毕竟这玩意练至巅峰，也只能比肩大将。
　　战国或许还能从玄天功中获得一点提升，但是卡普这种三色霸气全部都被打破到了顶尖近乎破格的存在，玄天功对他的作用无非就是让他睡的更香了。
　　就这样，在修行之中，时间一晃就过去了半个月。
　　这半个月里面，达斯琪和古伊娜觉醒了见闻色，巴托洛米奥虽然没能觉醒见闻色，但是他的武装色也就差临门一脚了。
　　毕竟巴托洛米奥是男生，而且一天三顿吃的都是海王类的肉，他的体魄早就达到了正常成年人的水准。
　　至于威廉，他不但觉醒了武装色，还在卡普和泽法的教导下领悟了硬化的境界，距离下一步的武装色缠绕也就差一点点水磨的功夫了。
　　此刻拥有三色霸气的威廉，在战力上已经可以比肩精英中将了。
　　至少，在与泽法的战斗中，威廉已经感受不到太大的压力了，甚至于凭借着诸多的绝学，威廉还能占到一定的上风。
　　马林梵多，港口，一艘小型军舰停靠在了港口，一席白色大衣的斯摩格带着有些拘谨的达列斯走下了军舰。
　　他深吸一口气，随后吐出一口烟，表情中也带有了一丝愉悦。
　　“马林梵多，我斯摩格又回来了！”
　　当斯摩格发出了重新回归本部的宣告之后，三道强大的气势直接冲刷在了他的身上，转瞬间就将斯摩格变成了一个烟雾人。
　　达列斯站在斯摩格的身旁，只感觉自己仿佛置身惊涛骇浪之中的小船，漂泊无依。
　　“欢迎回来，斯摩格上校。”
　　前来迎接斯摩格和达列斯的正是达斯琪三人，威廉并没有过来，他正在海军学校的最高处“观望”着斯摩格那急剧变化的脸色呢，太好玩了！
　　“这是，霸王色！达斯琪，古伊娜，还有巴托洛米奥，你们全部都觉醒了霸王色？！”
　　叼着雪茄的斯摩格已经分不清东南西北了，谁能告诉他究竟发生了什么事情。
　　这才分开多长时间，他斯摩格就跟不上时代了。
　　霸王色，已经如此廉价了吗！
　　·
　　·

第173章 斯摩格出息了啊！
　　海军港口，刚刚抒发了内心的豪情的斯摩格直接蒙圈，三个霸王色？
　　如果他没记错的话，现在还是海圆历1509年吧，达斯琪她们离开罗格镇支部才不到一年的时间吧！
　　当初离开的时候，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥这三个小家伙实力也就一般般，怎么现在连霸王色都觉醒了。
　　还有，整天围着威廉转的这三个家伙，有成王的资质吗！
　　“斯摩格上校，请指教！”
　　达斯琪吐了吐舌头，随后拔出了小夜时雨，湛蓝色的雷霆附着在了凌厉的刀锋之上，而后一道鸣唳的雷鸟就直接穿过了斯摩格的身体。
　　“一刀流，千鸟锐枪！”
　　看到自己的元素化还能使用，斯摩格不太自然的挠了挠头，达斯琪这一招他完全没反应过来，还好没能附加武装色，否则的话他不是直接嗝屁了。
　　哦，不对，自然系的攻击可没有那么容易附着武装色，他在庆幸甚么？
　　“泽法老师让我们来检验一下斯摩格上校你一年的修行成果，他正在元帅办公室看着呢。”
　　正当斯摩格还在有些摸不清楚状况的时候，一道倩影已经来到了斯摩格的身侧，闪耀着辉煌月光的刀锋直接划开了斯摩格的身体，带起一阵烟雾的同时古伊娜的提醒也传入了斯摩格的耳中。
　　斯摩格嘴角有些抽搐，他看向远处的总部大楼，一时间内心就宛若被一堆大麦町中将压过一般无语。
　　泽法老师，挺会玩啊！
　　“呼，那也让我看看你们的修行成果吧，白拳！”
　　斯摩格深吸一口烟气，而后毫不犹豫的一拳轰出，乳白色的烟雾凝聚成了巨大的拳头，直接将古伊娜的闪躲空间全部都给封死了。
　　不过，古伊娜在发起攻击的时候就不是一个人在战斗，达斯琪一个闪烁来到了古伊娜的身侧，耀眼的雷霆化为光盾直接挡下了斯摩格的这一拳。
　　而后身侧的巴托洛米奥也是一拳重重的砸在了斯摩格的身上。
　　本来，斯摩格压根没有注意巴托，因为在他看来，相较于响雷果实能力者还有大剑豪之女而言，巴托洛米奥的实力不可能增长那么快。
　　顶多就是会个一招半式的六式，对他起不到任何的威胁。
　　但是当他看到巴托洛米奥手腕上流动的浅灰色能量之时，斯摩格嘴里的雪茄都吓的掉了出来。
　　他反身双手交叉挡在胸前，而后就被巴托洛米奥一拳轰飞出去数米。
　　“武装色霸气！”
　　霸王色还不够，巴托洛米奥竟然还觉醒了武装色？
　　这小子的体魄，那么强了吗？
　　“嘿嘿，斯摩格上校，如果您太大意的话，可是会吃亏的！”
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，然后就以剃在斯摩格周身开始了高速移动。
　　达斯琪和古伊娜也一左一右的再次对斯摩格释放出了飞翔斩击，一时间斯摩格只感觉头皮发麻。
　　这不到一年的时间里，他到底错过了什么！
　　“浓烟喷发！”
　　面对达斯琪和古伊娜的攻击，斯摩格只能选择硬接，毕竟泽法在元帅办公室看着呢，如果他表现太差的话，说不准就要直接打道回府了！
　　好在威廉曾经点醒过斯摩格，让斯摩格对自己的恶魔果实有了更多的开发思路，所以他倒是并不担心自己的成长让老师感到失望。
　　和白拳差不多的浓烟再次喷发而出，只不过这一次的浓烟并未被达斯琪和古伊娜的斩击给搅乱，反而是一点点的将斩击给直接磨灭了。
　　“根据烟的特性开发出的超高速颗粒攻击吗？”
　　威廉歪了歪头若有所思，他当初和斯摩格说过，冒烟果实的能力是产生烟雾，但是烟和雾是两种完全不同的东西。
　　开发方向也应该截然不同，看起来斯摩格是听进去了。
　　“达斯琪如果不注意到这一点的话，可是会吃大亏的啊。”
　　一想到斯摩格开发方向的转变会产生的化学反应，威廉就忍不住摇了摇头，看起来在海贼世界科普化学还是很有必要的。
　　港口，达斯琪面对袭来的浓烟，毫不犹豫的就释放出了雷霆以对敌，但是在看到湛蓝色的雷霆之后，斯摩格却只露出了一丝意味深长的笑容。
　　轰！
　　当雷霆与浓烟接触的那一瞬间，恐怖的爆炸就将达斯琪给席卷了进去，接连不断的冲击波让在达斯琪不远处的古伊娜都有些招架不住。
　　“这是什么招式？”
　　巴托洛米奥毫不犹豫的冲进了爆炸之中，而后他张开了翠绿色的屏障将达斯琪守护了起来，这才避免了达斯琪继续承受连绵不绝的爆炸的侵袭。
　　达斯琪咳嗽了两声，完全没有反应过来。
　　她不是使用闪电挡住了斯摩格的攻击吗，为什么会产生爆炸？
　　“达斯琪前辈，这些疑惑还是等之后再去询问威廉前辈吧，现在还是要先完成泽法老师和威廉前辈的任务！”
　　巴托洛米奥表现的倒是很淡定，毕竟斯摩格的这一招虽然打了达斯琪一个措手不及，但是爆炸的威力却压根无法动摇巴托洛米奥的屏障。
　　在这个翠绿屏障内，他们就是无敌的，只是不知道外面的古伊娜前辈会不会有危险。
　　浓烟爆炸遮挡住了他们的视线，巴托洛米奥没有觉醒见闻色，所以压根不知道外面的情况。
　　倒是达斯琪散开了见闻色，略微松了口气，古伊娜正在利用自己的见闻色与斯摩格缠斗，目前还算是未曾落入下风。
　　许久，烟尘爆炸终于结束了，巴托洛米奥第一时间散去了屏障，而后达斯琪一跃而起，手中的小夜时雨再次绽放出了万千的蓝光。
　　“一刀流，雷雨！”
　　无数的蓝色弧形光箭冲向了斯摩格，这让斯摩格不由的咂了咂嘴，这三个小家伙还真难缠。
　　如果他没看错的话，古伊娜绝对领悟了见闻色，也正是因为如此，他的攻击对古伊娜几乎没有任何的效果。
　　虽然古伊娜的斩击也无法伤到斯摩格的元素化，但是为了表现自己修行的成果，斯摩格也必须要将自己的实力展现出来，认真的应对古伊娜的攻击才行。
　　“这一招和黄猿大将的八尺琼勾玉有点像啊，不过还是有些稚嫩了。”
　　斯摩格冷呵一声，而后他张开双臂，紧接着双手一捏，仿佛抓住了什么东西一般。
　　“给我，倒！”
　　当斯摩格一声怒吼之后，天空竟然凭空升起了两条蓝色的光带，那恍若巨人手臂一般的光带挡下了达斯琪释放出的全部光箭。
　　在拦住了达斯琪的攻击之后，斯摩格乘胜追击，操控着蓝色的光带直接瞬间缠绕住了达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥的身体。
　　“结束了。”
　　“重雾！”
　　·
　　·

第174章 被瞬秒的斯摩格！
　　当蓝色的光带落到自己身上的时候，达斯琪三人只感觉呼吸有些沉闷，身体也在不自觉的发沉。
　　在斯摩格的操控下，他们连抬起手臂都显得相当的困难。
　　“呼~”
　　看着被自己控制住的三人，斯摩格擦了擦额头上的冷汗，如果不是他最近刚开发出了新的招数的话，他还真的可能栽在这三个小家伙的手里面。
　　“斯摩格上校，达斯琪没事吧？”
　　达列斯很明显有些担心自己的女儿，他可是知道斯摩格的实力的，哪怕是百米级别的海王类，在斯摩格面前也就是一招的事情。
　　自己的女儿被斯摩格上校的绝招击中，不会出现甚么问题吧。
　　“放心好了，我这一招并没有太强的攻击力，只是让他们失去行动力罢了。”
　　斯摩格摆了摆手，哪怕有威廉的提点，他也未能找出冒烟果实攻击强大的可能性，刚才的浓烟喷发就已经是他开发出的威力最强的招数了。
　　听到了斯摩格的保证，达列斯才微微松了口气。
　　而此时，看到斯摩格的表现，元帅办公室中的泽法很是满意的点了点头。
　　这个刺头小子去了东海，也没有忘记磨练自己的战斗技巧啊。
　　“威廉动手了，看起来斯摩格要吃一个闷亏了。”
　　战国站在泽法的身边，他看到了已经抵达港口的威廉，随后略有些无奈的摇了摇头。
　　斯摩格的潜力不错，但是奈何吃了一枚并不算太强的果实。
　　让他跟着黄猿和威廉去磨练磨练也不错，毕竟斯摩格的正义战国还是相当认可的。
　　港口战场，感受着自己身体的沉重，巴托洛米奥露出了一个苦恼的神色，因为哪怕他释放出了碧绿色的屏障也完全无法缓解自己所承受的压力。
　　反倒是达斯琪，在一瞬间化为雷霆之后就挣脱了斯摩格的束缚，很明显斯摩格的这一招对自然系果实能力者无效。
　　或者说，对响雷果实能力的达斯琪无效。
　　“万······”
　　“达斯琪，交给我吧。”
　　正当达斯琪准备继续战斗的时候，一只手按在了达斯琪的肩膀上，温和的声音让达斯琪下意识的退出了元素化的形态。
　　下一瞬，一道身影直接冲到了斯摩格的面前，斯摩格这边还在和达列斯说话，完全没有反应过来。
　　等到斯摩格感受到一股劲风抵达自己的后脖颈的时候，他回过头看到的是全身包裹着黑色气焰，而后拳头上还闪烁着黑色荧光的威廉！
　　轰！
　　一声闷响过后，斯摩格直接在地上连续翻滚了数十圈，最后才撞在了一个石墩上停了下来。
　　“嘶！”
　　等到斯摩格捂着脑袋站起身的时候，威廉的拳头已经抵在了他的喉咙处。
　　“我又没有觉醒见闻色，有必要这样吗威廉，就连【难知如阴】都施展出来了！而且，你的武装色，为什么这么凝练啊！”
　　斯摩格无奈的举起了手，他刚刚还在和达列斯说话，结果开着【难知如阴】的威廉直接一拳头上来了。
　　难知如阴是对见闻色可以起到封锁效果的神技啊，但是他又没有见闻色，威廉偷袭有必要这么谨慎吗！
　　“修行的刻苦了，自然会有收获。”
　　威廉伸出手与斯摩格对了一下拳，随后很是热情的搂住了斯摩格的肩膀。
　　已经十六岁的威廉身高已经超过了一米八，虽然还是比不上斯摩格的两米，但是却已经褪去了之前的稚嫩。
　　“你这是在嘲讽我修行不努力？”
　　斯摩格低着头看了一眼威廉，这小子话里有话，不是个好人啊！
　　威廉笑着拍了拍斯摩格的肩膀，“怎么可能，你可是我十分尊敬的老前辈啊。”
　　听着威廉的话，斯摩格忍不住内心吐槽了一声，如果真的是尊敬的话，刚才拍的那两下别用武装色啊！
　　威廉的到来算是终止了所谓的比试，毕竟斯摩格能以一敌三并且暂且不落下风已经足以彰显出他这一阵子的努力了。
　　要知道，达斯琪三人的实力可不一般，哪怕是堂吉诃德家族的干部，都很难将他们拿下，就连支部的少将都败在了他们的手里。
　　以前的斯摩格，恐怕只能用元素化来应对攻击，对于达斯琪她们绝对没有任何的压制手段。
　　不过这一次见面不管是那酷似大喷火的浓烟喷发，又或者是奇妙的蓝光长带，都足以让威廉都感到眼前一亮。
　　很可惜斯摩格的招数全部都是恶魔果实招数，否则的话他到底也要敲诈斯摩格一笔。
　　威廉带着斯摩格来到了黄猿的办公室，达斯琪带着她的父亲去安排休息的住所了，之前她的那一栋房子，正好可以给达列斯住。
　　毕竟达列斯在本部没有任何的官职，如果想住下来的话，恐怕要去最普通的集体宿舍，达斯琪自然不可能看着自己的父亲吃苦。
　　“呦，斯摩格桑，欢迎你回到本部。”
　　进入了大将办公室，威廉和斯摩格首先听到的就是黄猿那气死人不偿命的阴阳怪气语调问候，如果不是知道黄猿一直都是这幅模样，而且他还是大将的话，斯摩格高低得来一发白拳。
　　“威廉小哥，你将斯摩格带过来，是想催促老夫出任务吗？”
　　黄猿放下了手中的指甲刀，随后拿起一旁的湿手帕擦了擦手。
　　年岁不小的黄猿已经非常注重养生了，剪完指甲之后他还悠哉悠哉的喝了一口红茶。
　　威廉看着不太着调的黄猿也没有在意，如果哪一天黄猿板着个脸说话了，那才叫恐怖呢。
　　“出任务是大将你和参谋部商议决定的事情，我们只管听命就好了，我这次过来只是想和黄猿大将你商量一下，巴托恐怕没有办法独自率领一艘军舰。”
　　看着威廉那认真的神情，黄猿皱了皱眉头。
　　一艘军舰的指挥官的权利可不小，他让出了一半军舰的指挥权，为的就是不让其他两派占便宜。
　　剩下的四艘军舰的指挥官他已经找好了，现在突然让他在去找一个，还真的让黄猿有些难办呢。
　　“为什么？巴托洛米奥的实力应该足以引领一艘军舰啊？”
　　黄猿不太明白，巴托洛米奥作为威廉的下属，威廉应该会给他谋取福利才对啊，不可能打压巴托的吧。
　　威廉不是这种人啊。
　　“因为，我想让他跟着泽法老师一起行动，这一次的精英实战考核，我有一种不详的预感。”
　　·
　　·

第175章 扬帆，启航！
　　“阔哇以内！”
　　办公室内，黄猿那一句阴阳怪气的口头禅并未暴露他内心的一丝担忧。
　　“威廉小哥，能告诉我，你的这份担忧从哪里来吗？泽法老师虽然已经年纪大了，但是终归还是前任海军大将，一般的海贼可不会是他的对手。”
　　虽然对泽法没有甚么好感，但是黄猿还是相当认可泽法的教学还有他的实力的。
　　威廉摇了摇头，他总不能说他能预知几年后的未来吧。
　　而且，就算知道是爱德华·威布尔袭击了泽法也没用，如果这件事的背后真的有幕后主使的话，哪怕干掉了爱德华·威布尔，也会有下一个袭击者的出现。
　　现在唯一的办法就是增强实习船上的守卫力量，爱德华·威布尔被黄猿戏称为拥有白胡子年轻时候的力量，但是那只不过是黄猿的调侃罢了。
　　白胡子年轻的时候，黄猿还没加入海军呢。
　　哪怕是白胡子稳居新世界了，黄猿都没有和白胡子有过什么太多的接触，至多只是耳闻。
　　巴托洛米奥的屏障果实在防御方面堪称世界第一，曾经一个实力平平的黑炭蝉丸就足以挡下光月御田的斩击，现如今的巴托洛米奥挡住一个爱德华·威布尔肯定没什么问题，再加上泽法，实习船的安全问题就有了保障。
　　“好吧，既然是威廉小哥你的要求，那我就答应了。”
　　黄猿摊了摊手，看来他还要去找一个合适的人担任一艘军舰的指挥长啊。
　　看着黄猿那有些无奈的样子，威廉略微思索了一下，随后就向黄猿推荐了缇娜。
　　让斯摩格和缇娜一起执行任务，应该能起到不错的效果。
　　而且缇娜虽然性子刚烈，但是却并非赤犬一派的鹰派，准确来说是大参谋一派的。
　　拉拢缇娜，对于黄猿来说会是一个不错的选择。
　　“哦，缇娜上校吗？”
　　黄猿摸了摸下巴，好像这个选择也不错，既然要选，还是大参谋派比较合他的口味。
　　看到黄猿这么认真的思考，斯摩格在一旁不自觉的抽了抽嘴巴，和缇娜一起出任务啊，上一次还是几年前了吧。
　　“那，斯摩格桑，就由你去通知一下缇娜上校如何，我记得你们两个是海军精英训练营同一届出来的同学吧。”
　　沉思了大概有十来秒钟，黄猿就对着斯摩格说道，他也算是知道威廉将斯摩格带来是什么意思了。
　　这是要让斯摩格，荣归故里，在自己曾经的同事面前出一波风头？
　　想来也是，斯摩格是被参谋部的那些家伙直接丢到东海去的，走的算是很没面子。
　　这次回来，不给那些家伙一点颜色看看，他们或许真的认为斯摩格是一个好欺负的家伙了。
　　斯摩格吸了口烟，而后点了点头，他也的确许久未见缇娜了。
　　“既然都决定好了，那明天早上就出发吧。”
　　黄猿轻轻的敲了敲桌子，圣地那边已经在派人来催了，如果不是战国一直压着，他们或许早几日就该出发了。
　　商议完毕之后，威廉和斯摩格离开了黄猿的办公室，两人在广场就分开了。
　　看着火急火燎离开的斯摩格，威廉轻吹了一声口哨，“斯摩格上校也是一个性情中人啊。”
　　没有在东海那滩死水中待上个十年八年磨去所有的心性，现如今的斯摩格可谓是血气方刚，意气风发，走路都是那么虎虎生风。
　　“威廉，有什么高兴的事情，可以和老身聊一聊吗？”
　　正当威廉还在内心调侃斯摩格的时候，背后却传来了一阵温和的笑声。
　　转过身，威廉看到了面带笑容的鹤参谋。
　　“鹤姐姐。”
　　威廉对着鹤点了点头，随后并没有收敛嘴角的笑意，“我是在笑斯摩格，一听到要去找缇娜上校，就火急火燎的走了呢。”
　　鹤用手中的文件轻轻的敲了敲威廉的脑袋，随后也没忍住嘴角微微扬起。
　　她也经常去海军精英学校找适合加入参谋部的好苗子，当初斯摩格和缇娜同一届的时候，还闹出过不小的风波呢。
　　一个桀骜不驯，一个不让须眉，两个人争夺第一可谓是斗的死去活来，但是或许正是因为这种争斗，才让两人的关系变得格外的好吧。
　　“老身要去给黄猿送一些革命军的情报，威廉你要一起来看一看吗？”
　　鹤点了点手中的文件，威廉思索了一番摇了摇头，虽然不知道是什么文件这么重要值得鹤参谋亲自来送，但是这些都和威廉没有什么关系。
　　这一次行动的总指挥是黄猿，虽然黄猿毫不在意的抛出了橄榄枝，但是威廉还是要明确自己的斤两的，这种大将和大参谋讨论的情报，他还是别参与的比较好。
　　反正等到任务开始，该威廉知道的，黄猿也不可能隐瞒什么情报不是么。
　　与鹤参谋分开之后，威廉就返回了演武场，古伊娜和巴托洛米奥两人正在进行实战演练，泽法，艾恩和宾兹三人则是在一旁观看，时不时还给予一定的点评。
　　“巴托这是怎么了，一直被砍？”
　　威廉有些调侃的询问道，在外人看来，这根本不是对练，而是古伊娜真的在拼命想要砍破巴托的屏障防守。
　　“古伊娜说自己的剑术到了一个瓶颈，需要更强大的对手来磨炼自己的剑术，然后就想要用巴托洛米奥的屏障来试刀。”
　　泽法看着灵动的古伊娜点了点头，随后又叹了口气，“这孩子的剑道天赋是老夫见过最好的，只可惜她的体魄拖了后腿啊。”
　　作为海军学校的教官，泽法教导出来的剑豪不止一个两个，但是能在剑道天赋方面让泽法感到惊讶的，古伊娜还是第一个。
　　哪怕是达斯琪，单纯论剑道天赋，也赶不上古伊娜。
　　“体魄问题的话，一枚动物系恶魔果实就能解决了，虽然老师你说不能太过于依赖恶魔果实，但是不可否认的是好的恶魔果实的确可以给食用者的实力带来质一般的变化。”
　　威廉看着一剑刺中屏障但是却无功而返的古伊娜，他有些犹豫，是否要想办法去一趟睡古镇，将那枚幻兽种提前拿到手了。
　　如果没有更好的选择的话，月夜下的吸血姬，这倒也不错。
　　·
　　·

第176章 超新星，好可怕啊！
　　清晨，当疏松的晨雾逐渐移动，那在月夜下积累的雾霾也在阳光的照射下逐渐散去。
　　一艘艘庞大的军舰缓缓的离开了马林梵多的港口，为首的军舰上，一身黄白条纹西装的波鲁萨利诺正面色正经的看着前方无边无际的大海。
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫的声音响起，黄猿面无表情的掏出了电话虫，然后下一秒就破功了。
　　“喂，这里是波鲁萨利诺，威廉小哥有甚么事情吗？”
　　黄猿一边用搞怪的声音对着电话虫询问，一边将目光看向左侧的一艘军舰。
　　威廉正和他一样站在船首甲板上眺望着远方的大海。
　　“大将，我们当前的目标是哪里，泽法老师他说会带着实习船绕开香波地群岛，我们要去香波地群岛抓捕海贼吗？”
　　“香波地群岛啊，这一次我们就不去了，如果威廉小哥有兴趣的话，你以后可以带着自己的下属去玩一玩哦。”
　　黄猿摇了摇头，开什么玩笑，让他去香波地群岛？
　　今年的超新星们几乎都已经抵达了香波地群岛，这会上去还不得多干很多的活。
　　而且，让威廉，达斯琪这种对正义有着自我信仰的人登上香波地群岛，还不知道会闹出什么事情来呢。
　　“我们的第一站直接去春之女王岛，鹤参谋昨天给了我一分情报，有人在春之女王岛见到了革命军的东部军长，贝洛·贝蒂。我们的第一目标，就是抓住她。”
　　黄猿一点都不在意的将情报说了出来，他们使用的都是白电话虫，可以防止窃听，而船上的海军精锐也全部都是黄猿和参谋部精挑细选出来的，绝无可能是革命军的间谍。
　　哪怕是斯摩格和缇娜，也只是带了几个亲卫，并没有带自己的士兵。
　　“东部军长，贝洛·贝蒂吗？”
　　威廉有些咂舌，这次行动如果成功的话，对革命军来说就有些难以接受了啊。
　　毕竟，和其他几位军长比起来，贝洛·贝蒂的实力较为弱小，压根不可能是大将的一合之敌。
　　但是，贝洛·贝蒂的鼓舞果实，对革命军来说却十分重要啊。
　　“这么关键的时候，多拉格让贝洛·贝蒂单独出现是为了什么？我不是早就通知他，会有行动吗？”
　　知晓了这一次行动的目标之后，威廉也就没有和黄猿多交流什么了，他站在甲板上陷入了沉思。
　　达斯琪和古伊娜全部都在肚子率领军舰，巴托洛米奥已经被他偷摸着塞到了实习船里面去当一个杂役兵了，哪怕是泽法也没有发现自己的船上混进来一个绿毛小子。
　　“是想要分散我们的注意力，好完成在鱼人岛上的部署吗？”
　　摩挲了一会下巴，威廉只能得出一个不算太靠谱的猜测。
　　不过猜测是否正确并不重要，反正他已经提醒过多拉格了，如果说因为多拉格的失误导致革命军受损的话，那也怪不到他的头上。
　　“春之女王岛啊，如果我没记错的话，那里是娱乐至上的岛屿，好像一直都会举办大型庆典。有时间的话，倒是可以带达斯琪和古伊娜去看看。”
　　自从跟了威廉以后，达斯琪和古伊娜就没有放过假，要么是在修行，要么就是在执行任务。
　　让她们和普通女孩一样开心的玩耍一次倒也是不错的想法。
　　时间一点点的过去，当太阳转移到头顶之时，威廉他们已经彻底看不到海军本部的影子了。
　　目前周围一片都是无边无际的海洋，如果没有记录指针的话，光是环境的压力就能压垮不少人。
　　“威廉准将，独自率领一艘军舰好累啊。”
　　船舱餐厅内，古伊娜正在和威廉抱怨，虽然她的船上也有餐厅，但是她还是习惯和威廉以及达斯琪一同进餐。
　　反正船上有航海士以及黄猿安排的副官，她也不需要多做什么指挥，只是从未干过这种事情的她还是感觉很累人。
　　看着古伊娜有些无精打采的样子，威廉和达斯琪都没忍住笑了。
　　他们这一次出来就是镇场子和捞军功的，处理政务这种小事情只要副官做完了他们点头就可以了，古伊娜几乎未曾接触过所以才会感觉到有些手忙脚乱。
　　“放心好了，黄猿大将安排的都是可靠的副官，你们安心的做好自己的事情就行。”
　　威廉插起一块肉排放进了嘴里，也不知道黄猿是怎么做的工作，明明达斯琪和古伊娜只是中尉，就连斯摩格和缇娜也只是上校，但是他们却照样可以让船上的副官以及士兵没有任何的逆反情绪。
　　不得不说，能做到这一点，黄猿也是一个人才。
　　“到最后做报告的时候，记得多分一点军功给你们的副官。”
　　威廉很清楚大海不是打打杀杀，而是人情世故，没有他的提醒，古伊娜和达斯琪虽然不会独揽军功，但是也未必会注意到要适当放手。
　　那些校官，准将乃至于少将可以甘愿给达斯琪和古伊娜当副手，可不单单只是因为古伊娜和达斯琪实力较强，更多的原因，是他们背后无人，扛不住这一份功劳啊。
　　布鲁~布鲁~
　　正当威廉三人还在进餐的时候，被威廉放置在桌上的电话虫响了起来，是斯摩格的来电。
　　“威廉，我的瞭望手在左前方发现几艘海贼船，看海贼旗好像是今年的超新星，被悬赏一亿三千七百万贝利的【暴龙】科迦寺的海贼团，你们有没有兴趣出手？”
　　十艘大型军舰足以震慑无数海贼，哪怕是超新星，在发现了如此庞大的舰队之后也只能选择夹着尾巴逃跑。
　　但是他们在逃跑的时候被斯摩格船上的瞭望手给捕捉到了，于是乎斯摩格就想要看看威廉有没有出手的想法。
　　毕竟威廉麾下的达斯琪和古伊娜还真是中尉，如果能抓住超新星的话，基本就直升校官了。
　　“超新星，【暴龙】科迦寺？他是能力者吗？”
　　威廉来了兴趣，他好像还从未和超新星动过手呢，哪怕是当初的多弗朗明哥，也只是有超新星的实力，没有超新星的悬赏罢了。
　　“威廉准将，科迦寺是暴龙海贼团的船长，同时也是动物系·恐龙果实·古代种·暴龙形态的能力者。”
　　达斯琪第一时间就说出了科迦寺的信息，这些大海贼的信息她早就熟烂于心了。
　　威廉摩挲了一下下巴，既然斯摩格的瞭望手发现了科迦寺的海贼船，那就没理由放过他了。
　　“命令军舰，迎上去，将暴龙海贼团歼灭。达斯琪，古伊娜，这是你们第一次和超新星战斗，没有必要留手，知道吗？”
　　用一个超新星来打响任务的第一枪，倒是一个不错的开始！
　　·
　　·

第177章 给老子把船开走！
　　海军大舰队，中央主舰。
　　黄猿正悠闲的坐在躺椅上晒着太阳，突然他听到了一丝闪电霹雳的风吹草动。
　　“又要搞甚么事情吗？”
　　带着些许无奈的站起身，黄猿摘下了太阳眼镜看向威廉军舰的方向，一道蓝色的雷霆冲天而起，随后就直直的掠向远方。
　　“摩西摩西，威廉，达斯琪刚刚离开是去做什么了？你们的军舰好像正在偏离航向。”
　　黄猿摸出了电话虫，而后声音有些上气不接下气的问道。
　　威廉那边也立刻给出了回复，“黄猿大将，斯摩格上校发现了超新星【暴龙】科迦寺的海贼团，目前我已经让达斯琪前往截停。”
　　想要在大海上追逐海贼，要么是军舰的速度比海贼团的速度快，要么是你对周围海域的海流甚至是海风把控精准，让军舰从侧方位包抄，否则想要直勾勾的抓住海贼难度是真的太大了。
　　所以威廉选择让达斯琪先去将几艘军舰逼停，再让军舰上的战士们去围剿暴龙海贼团。
　　“超新星？阔哇以内！”
　　黄猿撇了撇嘴，虽然他对这些所谓的超新星完全不屑一顾，但是一出门就捡到一个超新星的功劳还是相当不错的，这代表着开门红啊！
　　“那就交给威廉你去解决了，老夫这边继续研究一下鹤参谋给我的资料。”
　　黄猿挂断了电话虫，随后他就又躺了回去，一个区区超新星还不值得他过多的关注。
　　在黄猿的示意下，威廉的军舰脱离了大舰队，朝着暴龙海贼团的方向不断的追赶而去，反正都知道目的地在哪，军舰上也有多名航海士，威廉完全不用担心追不上舰队。
　　此时，暴龙海贼团的主控室内，一个身形魁梧，背后背着一柄长柄斧的男人有些焦急的看着面前的舵手。
　　“再加快一点速度，一定要尽快离开这个鬼地方！”
　　科迦寺的语气相当的急躁，他不由自主的看向窗户外平静的海域，一股不详的预感一直笼罩在他的心头。
　　斯摩格的瞭望手看到了科迦寺的海贼船，而科迦寺的瞭望手更是提早就发现了无比恐怖的海军大舰队！
　　要知道，十艘大型军舰外加五名中将可就是屠魔令的配置了，这是足以颠覆一个国家的武装力量。
　　哪怕是大海上的那些海贼霸主，面对这种配置都要表现的小心谨慎，更何况是他一个初出茅庐的超新星了。
　　“老子可是要去新世界会和凯多老大的，绝对不能被海军抓到！”
　　科迦寺内心喃喃自语，他不怕海军，但是面对数量庞大的海军舰队他也只能选择退避三舍。
　　只希望，那些海军没有发现他吧。
　　“船长，不好了，有一艘军舰正朝我们追来。”
　　海贼船的大副表情有些难看的走了进来，刚才瞭望手发现，有一艘海军舰船离开了大舰队的方向，朝着他们这边追过来了。
　　听到大副的话，主控室内的众多海贼看着科迦寺，希望这位船长能拿个主意。
　　如果说只是一艘战舰的话，那么他们完全可以将它吃掉！
　　“给老子······把船开走！快！”
　　不过，科迦寺的选择让众人大吃一惊，毕竟悬赏一亿多的科迦寺杀过的海军没有上千也有八百了，区区一艘战舰，还不至于让他们暴龙海贼团选择撤退吧。
　　科迦寺冷眼看着自己的手下，这群只知道杀戮享乐的白痴是不带脑子吗！
　　海军出动如此多的军舰，很显然是有重大的任务。
　　只分一艘战舰，是因为看到了他科迦寺的海贼团，不管的话恐怕不好交代。
　　他选择逃跑的话，对方可能只追一会就不追了。
　　但是，如果他科迦寺选择负隅顽抗，那么海军大舰队可能就会在完成重大任务之前先将他这个“杂鱼”给灭了。
　　“船长，我们分析出来了，海军舰队似乎是在朝着春之女王岛前进，我们如果前往加亚岛，走第四支线的话，有很大概率可以和海军舰队彻底避开。”
　　船上的航海士通过地图和记录指针找出了海军舰队的目的地，他略微松了口气，毕竟刚才看到海军大舰队的时候，船长的脸色涨红的都能煎鸡蛋了。
　　听到可以避开海军舰队，科迦寺也松了口气，“那就走第四支线，反正老子没想过在这个乐园待太久，赶紧进入新世界去和凯多老大会和。”
　　“在海贼霸主的麾下做事，那才叫威风呢，伟大航路前半段这个乐园，闹的再大也只不过是在过家家······”
　　科迦寺刚想和自己的手下们聊一聊前半段乐园的故事，从天而降的雷霆就直接击碎了海贼船的桅杆。
　　桅杆倒塌的声音吓了众人一跳，等到科迦寺他们外出查看的时候，看到的却只是身穿海军制服，手持名刀，飘在空中英姿飒爽的达斯琪。
　　“一个海军中尉，恶魔果实能力者吗？”
　　科迦寺一眼就认出了达斯琪的肩章，他脸色有些难看的盯着达斯琪周身闪耀的雷霆，这种会飞的能力者可不好对付啊！
　　“【暴龙】科迦寺，你被捕了。”
　　达斯琪一脸平静的看着下方众多的海贼，虽然她有信心一人将其团灭，但是威廉的指示是将海贼船逼停，然后等他们到再处理，所以达斯琪也没有降落的想法。
　　“区区一个海军中尉，老子杀了都不知道有多少了，想逮捕老子，拿出点本事来看啊！”
　　科迦寺的嘴角浮现出一丝狰狞的笑容，他一把就握住了背后的长柄斧，而后带有猩红流光的斩击就朝着达斯琪的方向袭来。
　　与此同时，科迦寺的身体也急速变化，他的头部变成了狰狞的暴龙头，皮肤也变得坚硬无比。
　　他一记重踏直接冲上了天空，那速度看的周围的海贼都是有些目瞪口呆。
　　“剃？月步！”
　　达斯琪的脸色冷了下来，科迦寺使用的是海军六式，很明显要么是有海军被科迦寺腐化了，要么就是科迦寺通过屠杀海军获得了海军六式的修行法！
　　不管是哪一样，都只会加重科迦寺的罪名。
　　“一刀流·斩·雷雨！”
　　达斯琪手握小夜时雨，一道雷霆斩击瞬间击溃了科迦寺的攻击，而后雷霆余势不减直接落在了科迦寺的身上。
　　狂暴的雷霆虽然没能突破科迦寺强化过后的皮肤，但是爆发出的冲击波依旧将刚刚冲上天的科迦寺给重新击落回了海贼船上。
　　此时，远处扬着海鸥旗帜的军舰，已经距离海贼舰队不远了！
　　·
　　·

第178章 我觉得，他至少值十一亿！
　　“可恶！”
　　科迦寺擦了擦嘴角流出来的口水，刚才的雷霆虽然没能击破他的防御，但是却麻痹了他的身体，让他无法通过月步保持身体平衡。
　　如果不是紧急关头他扭了一下身体的话，恐怕刚才他已经坠入海里面了。
　　一个恶魔果实能力者坠海，那下场可想而知。
　　“海军也到了吗？”
　　科迦寺站起身，他紧握长柄斧，看着远处逐渐靠近的海军军舰，脸色更加的难看了。
　　主船的桅杆已经断了，他们就犹如困兽，完全没有了逃跑的空间。
　　“小的们，准备好家伙，海军如果敢登舰作战的话，就将他们全杀了！”
　　科迦寺收拢的海贼也几乎都是那种无恶不作的家伙，对于战斗他们没有任何的畏惧，不就是一艘军舰的海军吗，他们屠过的军舰还少吗！
　　在科迦寺的带动下，海贼们全部都聚拢了起来，随时准备战斗。
　　至于科迦寺，他一直在防备天空中的达斯琪，这个看起来相当年轻的海军中尉给了科迦寺一中无法匹敌的感觉。
　　刚才的那一道雷霆，犹如天威！
　　对于动物系恶魔果实能力者来说，除非你是幻兽种，否则的话在基因里面就有着惧怕雷霆的本能，这是生物对于大自然的畏惧。
　　科迦寺还没有强到可以消除这份畏惧的程度。
　　达斯琪也没有继续再动手，刚才的那一下她就发现了，虽然科迦寺的恶魔果实比堂吉诃德家族的干部要好太多，但是这个家伙没有掌握霸气，一身的实力也几乎都是蛮力，论实战的话堂吉诃德家族的干部几乎都能将科迦寺干掉。
　　这种“杂鱼”也只能在四海和伟大航路前半段闹一闹，如果真的让本部对这个家伙上了心，哪怕是掌握双色霸气的少将，都能将科迦寺给干掉。
　　当然了，少将带领的军舰不一定能将科迦寺围困致死就是了。
　　就这样，在双方都没有动手的情况下，威廉的军舰已经来到了海贼船比较近的位置了。
　　军舰上，手持火枪的士兵们严阵以待，他们随时准备登舰作战。
　　“先放几轮炮，一群海贼而已，我们有的是炮火，为什么要让士兵们去白白送命。”
　　威廉打了一个哈欠，随后就命令人将火炮对准了科迦寺的海贼船，在科迦寺那目眦欲裂的神色之中，军舰开炮了！
　　数不清的炮弹落在了海面之上，这些炮弹在掀起一阵阵波涛的同时爆炸产生的碎片还击穿了海贼船的底部。
　　没多久，科迦寺的几艘海贼船就全部进水开始下沉了。
　　达斯琪也回到了威廉的身旁，默默地看着这炮火的表演。
　　在军舰毫不留情的一轮轮的轰炸中，几艘海贼船很快就变成了碎片。
　　科迦寺等有实力的海贼勉强的靠着一些木板停留在海面上，他望着军舰不断不断喷吐的炮弹，心中的忿怒与郁闷全部化为了冲动。
　　只见科迦寺又是一记重踏，那庞大的身躯竟然直接穿过了火炮的枪林弹雨，朝着军舰的方向“跑”了过来。
　　“果然是月步。”
　　威廉撇了撇嘴，明明是海军的绝技，但是却被海贼用出来，这真的是令人感觉到有点不爽啊。
　　看着袭来的科迦寺，军舰上不少的士兵都举起了手中的火绳枪，但是还有一个人比他们更快。
　　“月之呼吸·叁之型·清辉夜凝！”
　　炫目的月华斩击冲天而起，半月形的斩击周围还附带着些微细小的满月圆环，这是古伊娜正在研究的第四招剑技，只不过还未彻底成型罢了。
　　嗤！
　　之前达斯琪随手一击未曾攻破的防御被古伊娜轻松切开，科迦寺胸膛处浮现出了一道鲜红的血线，他整个人就宛若断了线的风筝再一次坠落了下去。
　　达斯琪眼疾手快，一个闪烁就来到了科迦寺的背后，而后她扬起了手中的小夜时雨，以刀背打的方式将科迦寺抽到了军舰之上。
　　早已等候多时的士兵们立刻拿出了海楼石手铐将科迦寺给拷了起来，堂堂动物系古代种能力者就这样被轻松制服了。
　　“打扫战场，尽快返回舰队。”
　　威廉看都没看科迦寺一眼，这种拿了好果实，但是实力却很烂的家伙他知道不少，科迦寺对他唯一的用处就是增加一次置换的次数。
　　至于留下科迦寺防止果实再次出现在大海上，威廉可没有这个顾虑。
　　一个古代种，能翻什么天？
　　“威廉准将，我们在打扫战场的时候，发现了这枚记录指针，好像是科迦寺他们的最终目的地。”
　　没过多久，达斯琪就带着一枚记录指针走了过来，因为军舰将海贼船给击沉了，很多的财宝都沉入了大海，想要打捞的话还是比较困难的。
　　但是达斯琪还是在一个航海士的身上发现了数枚记录指针，除了伟大航路前半段的岛屿指针之外，还有一枚新世界的指针！
　　“和之国？好家伙，就这个家伙竟然还和凯多有联系？”
　　威廉看到记录指针上凯多的亲笔签名之时都愣住了，他瞥了一眼因为体魄强大，伤口已经接近愈合的科迦寺，脑海中不由的开始吐槽起来。
　　凯多是真的想开一个动物园啊，不过古代种暴龙形态能力者，潜力倒是完全不逊色他手下的三位大将。
　　如果真的让科迦寺去了和之国，以凯多的“教导”水平，说不准还真的会多出一个第四灾害出来。
　　“可惜了，哪怕没有我，你未来也去不了和之国。”
　　威廉再次看了一眼科迦寺，这个家伙在原时间线上毫无名声，意味着他压根没能进入和之国投靠凯多，如果他不是折损在了前半段的话，那就是在后半段被哪个海贼给直接削死了。
　　“准将，要通知其他军舰过来接收科迦寺去因佩尔顿吗？”
　　黄猿安排给威廉的副官走了过来，一名超新星，怎么也值得他们认真的将其押解去因佩尔顿了。
　　威廉摆了摆手，“不就是一个超新星吗，费不着那么大的劲。”
　　“都说九亿的象牙，一亿的杰克。你这个暴龙果实能力者在我看来怎么说也得值十一亿贝利，就是不知道你能给我提供什么绝技了。”
　　走到了科迦寺的面前，威廉看着科迦寺那不服的眼神，他只是带着一丝淡笑的蹲下身将手放在了科迦寺的身上。
　　置换！
　　·
　　·

第179章 生命归还算什么东西！
　　【叮，置换动物系·龙龙果实·古代种·暴龙形态，正在置换技能中······】
　　些微的豪光从威廉的手掌蔓延至科迦寺的身上，只不过为了掩人耳目，威廉释放出了天衣之光将其给覆盖掉了。
　　大概过了五秒钟之后，科迦寺的瞳孔开始发散，整个人的气息也消失了。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：六库仙贼！】
　　看着自己技能面板上多出来的绝技，威廉的脑门上浮现出了几个问号。
　　不是，这暴龙果实，和六库仙贼有啥联系吗？
　　前世作为一个时髦的肥宅，威廉自然看过【一人之下】，对于其中那堪称夺天地造化以养自身的八奇技之一【六库仙贼】也很是眼馋。
　　毕竟，只要能把控内心，那么六库仙贼就是真正的圣人秘诀。
　　人有六库，大肠，小肠，胃，三焦，胆，膀胱，以这六库来夺取天地生机充盈自身，从而让身体达到完美的状态。
　　就是不知道，技能大师为威廉置换而来的这六库仙贼，有怎样的功效。
　　“六库仙贼：源自【一人之下】世界三十六贼之一阮丰的绝技，以呼吸之法调动体内六库，盗取天地万物的生机化为自身养料，拥有无限改善自身，外加延年益寿的功效。
　　同时，调动六库仙贼可制造出生的领域，拥有吐纳之法的人可以在领域中获得成长。注：经不知名力量干涉之后，六库仙贼不再具备任何副作用。”
　　高！
　　一如既往的硬！
　　威廉在看完六库仙贼的介绍之后惟一的想法就是，要不要找一个岛隐居个几十年，然后出来一拳打碎红土大陆。
　　无限制的成长，外加上长生的寿命，还没有任何的副作用，技能大师带给威廉的震撼一如既往的强啊！
　　“嘶~呼~”
　　站起身，威廉深吸一口气，他只感觉周围的空气变得无比的清新香甜，当一口气吸纳进身体的时候，些微的暖流就悄悄的潜伏进了威廉的身体之中。
　　天地万物，自然也包括空气。
　　从现在开始，威廉可以自豪的说，自己呼吸也能变强了！
　　“虽然还是不太懂为什么暴龙果实会置换出这么个能力，但是，多谢了大师。”
　　对于长生，威廉一直有着自己的想法。
　　手术果实的永生手术几乎可以不去考虑，因为那玩意不但需要能力者献出生命，还需要能力者将手术果实开发到觉醒乃至于更深的层次。
　　饶是十多年之后的罗，也只是将手术果实在战斗方面开发至觉醒，从根本意义上来说他甚至不是一个医生。
　　与其去想尽一切办法谋夺永生手术，不如想办法找到纯金，那玩意虽然不好储藏，又会发出耀眼的金光，但是可以延缓人的衰老，让人能数十年如同度一日，是追求长生的不二选择。
　　但是现在，威廉觉得，纯金什么的也不香了，他甚至想要看看置换纯金或者使用六库仙贼吸收纯金之后，他的身体会有什么样的变化！
　　“威廉准将，我们准备返航了。”
　　就在威廉还在为自己新获得的绝技而感到兴奋的时候，达斯琪已经令人将军舰掉头，准备追上海军大舰队了。
　　“嗯，你安排吧。”
　　获得了六库仙贼的威廉目前有那么一点“圣人”的感觉，他对这些琐事完全不关心，现在的他只有一个想法！
　　给劳资来一头海王类，以前没有生命归还，吃东西都要注意身体的承受极限，现在他觉得自己可以生吞一头海王类！
　　可惜，伟大航路中虽然生活着许多的海王类，但是大型军舰在行驶过程中闹出的动静却不是一般的海王类敢来闹腾的，那些敢冲撞大型军舰的海王类一般都生活在无风带周边，不在他们的航行路线上。
　　所以，直到威廉他们抵达春之女王岛，他都没能遇到一头海王类，每天被打捞上来的海兽虽然也有不少，但是海兽体内蕴藏的生命能量完全比不过海王类。
　　哪怕是风车村的近海之王，其生命能量也远超同体型的海兽。
　　当军舰抵达春之女王岛的时候，威廉发现，黄猿竟然没有下船休息，反而是一直待在军舰上。
　　用他的话来说就是，自己在执行公务之中，不方便过多接触娱乐，不管他人信不信，反正黄猿自己是信了。
　　搜寻革命军踪迹的任务自然交给了各个军舰的指挥官，威廉也带着达斯琪和古伊娜来到了这一座“娱乐之都”。
　　相较于伟大航路前半段重点的香波地群岛，春之女王岛更多的是以庆典而出名，哪怕是来这里的海贼也相当的守规矩，所以在岛屿上发生争斗的可能性很小。
　　大部分人看到海军登岛，他们也就将自己藏起来了，避免发生冲突。
　　当得知是海军大将亲自来到春之女王岛执行公务的时候，春之女王岛的市长很是紧张的想要拜访黄猿，但是却被黄猿婉拒了。
　　岛屿上，几乎未曾见过如此繁华景象的达斯琪和古伊娜看花了眼，他们见过最繁荣的地方无非就是罗格镇，但饶是罗格镇的繁荣，相较于伟大航路也差了太多太多了。
　　至于海军本部，虽然也有附属的海军小镇，但是谁敢在海军本部搞一些有的没的呢。
　　泽法和威廉还不允许她们离开本部前往香波地群岛游玩。
　　所以一上岛，达斯琪和古伊娜就被各种店铺，游戏还有庆典勾去了魂。
　　“好好玩一玩吧。”
　　看着眼睛都开始冒星星的两个女孩，威廉拍了拍两人的肩膀，随后就将她们推到了一家服装店门前。
　　既然想要游玩，自然不能穿着不便的常服，在威廉的推荐下，达斯琪和古伊娜都换上了相对舒缓的和服，随后两个女孩就宛若一对亲姐妹一样冲向了不远处的一座小型庆典的会场。
　　咻。
　　威廉这边正跟在两个女孩的身后悠哉悠哉的走着，突然一声轻响引起了他的警惕。
　　随意的伸出手，一道流光被威廉握在了手心，抬头看去，威廉能看到的也只有消失在街角的一道衣着暴露的倩影。
　　“贝洛·贝蒂？她怎么还敢留在春之女王岛，真就不怕黄猿直接封死岛屿一点点的审查？”
　　随手将手中的纸条打开，威廉眉头轻挑的看着纸条上的两行字，旋即看了一眼玩的开心的达斯琪和古伊娜就转身离开了。
　　那个地方，可不太适合两个女孩子靠近啊。
　　·
　　·

第180章 你问我欢乐街是什么地方？
　　军舰之上，黄猿正悠闲的享受着下午果茶时间，春之女王岛的市长的又一次拜访也被他给推掉了。
　　真的让那种老奸巨猾的家伙上船的话，保不准会闹出甚么事情来呢，毕竟现在军舰近乎封锁了春之女王岛的港口，海贼们进不来也出不去，可能会引起动乱。
　　这对于春之女王岛来说不是一个好事情，作为市长，不管是为了自己的钱袋子还是为了自己的位置，都要尽可能的让军舰放开路，或者让海军抬起手才行。
　　只不过，黄猿这一次只是在“认真执行任务”，可不想有人打搅他，所以任由市长怎么百般求见，黄猿也只是闭门谢客。
　　“威廉，你不去陪着达斯琪和古伊娜【执行任务】，跑来找我这么个老头子干什么。”
　　在威廉登舰的时候，黄猿正好准备起身活动活动筋骨，这人一上了年纪，不经常活动活动身体的话，身体可就会僵硬了啊。
　　在看到威廉身上那崭新的和服之时，黄猿立刻开始调侃起来。
　　威廉也是一个会生活的人啊，来到这座“娱乐之都”，不放松放松心态怎么行呢。
　　“黄猿大将，我发现了革命军的踪迹。”
　　威廉耸了耸肩，如果不是贝洛·贝蒂的突然出现，他恐怕现在已经和达斯琪还有古伊娜一起参加庆典了吧。
　　黄猿撇了撇嘴，那太阳镜下惊愕的眼神没有躲过威廉的目光。
　　“这是什么最新的玩笑话吗？”
　　半晌之后，黄猿没忍住对威廉询问道，“革命军上一次被发现踪迹，还是半个多月以前的事情了，你是说他们这半个月一直停留在岛上？”
　　说实话，黄猿压根就不相信海军能在春之女王岛找到革命军的踪迹，小学弟多拉格虽然和他关系不算太好，但是却也算是互相了解。
　　多拉格性子谨慎，他所率领的革命军，怎么可能停留在一个地方这么久。
　　如果真的这么好找到踪迹的话，那CP组织都是干什么吃的！
　　“之前，在岛上的时候我看到了革命军东军军长贝洛·贝蒂的身影，我悄咪咪的跟踪了一会，发现她进了一个地方，那个地方还有些人和她接头，很显然就是革命军的藏身之所。”
　　黄猿沉默了，他在想，是多拉格昏了头，还是威廉真的就是革命军的克星？
　　玛丽乔亚一战，如果不是威廉的话，多拉格率领的革命军甚至可以说是戏耍CP组织大闹圣地，那些CP哪怕到最后都不一定能摸到多拉格一根毛。
　　现在，威廉又在第一站就找到了革命军的踪影，除非是威廉和革命军勾结好，以革命军的人头充威廉的军功，否则威廉真的就是和革命军犯冲啊！
　　“那，你可以通知其他军舰的指挥官，对革命军进行围剿包抄啊，为什么要来找我呢？”
　　黄猿有些奇怪，虽然他是这一次任务的总指挥，但是威廉是了解他的，这种麻烦事完全没必要执意来找他啊。
　　威廉耸了耸肩，“革命军隐藏的那个点，我不太想去。”
　　威廉的理由很明显让黄猿有些无法接受，什么叫不想去？
　　“欢乐街。”
　　紧接着威廉吐出的地名让黄猿嘴角略微抽搐了一下，如果是这个地方的话，威廉还真的不太适合去。
　　别看威廉一表人才，实力超群，按照大海上的常识，威廉如今还未成年！
　　欢乐街这种成年人的乐园，的确不太适合威廉进入，哪怕是执行公务。
　　“阔哇以内，竟然隐藏在这种地方，革命军还真的是······相当聪明呢。”
　　黄猿本想要嘲讽革命军行事作风不端正，但是一想到如果他这么说了，就意味着黄猿思想也不端正，所以连忙改了口。
　　“既然是这样，那老夫就通知一下斯托洛贝里还有斯摩格他们吧。”
　　黄猿掏出了电话虫，随后就拨通了少将斯托洛贝里的电话。
　　在吩咐了一番之后，黄猿又通知了斯摩格和其他的几位指挥官，也就只有达斯琪和古伊娜两个人黄猿没有通知。
　　毕竟看威廉独自回来就知道，他并不想让自己的两个部下过早的接触成年人的世界。
　　春之女王岛上，斯摩格正叼着雪茄一脸严肃的走在大街上，突然间接到了黄猿的命令通知，虽然他不知道究竟发生了什么事情，但是还是十分迅速的朝着“欢乐街”的方向赶去。
　　很快，数千名海军将欢乐街所有的出入口围的是水泄不通，一些来欢乐街寻乐的海贼被吓的魂不守舍，就差没当场嗝屁了。
　　“这里是什么地方，为什么这么乌烟瘴气？”
　　斯摩格看着满是氤氲霓虹的欢乐街，眼神中闪过一丝厌弃，这个地方给他的感觉，无比的难受。
　　“缇娜感觉很惊奇，斯摩格你竟然问缇娜欢乐街是什么地方？看起来缇娜要好好的审视一下斯摩格你的情商了。”
　　站在斯摩格身旁的缇娜有些无语，一个大男人问一个妙龄少女欢乐街是什么地方，如果不是缇娜知道斯摩格的本性就是钢铁直男，她可能都要给斯摩格来一拳，然后告他骚扰了。
　　“两位，我们还是赶紧完成大将下达的任务吧。”
　　斯托洛贝里虽然军衔比斯摩格和缇娜要高，但是他为人处世相当圆滑，所以并未用上司的口吻下达命令，反而是近乎于同等的协商。
　　“根据调查，春之女王岛的欢乐街总共有三条街，我们两人一条怎么样，其他的海军守住出入口，避免革命军跑了。”
　　斯托洛贝里的任务分配并没有什么问题，毕竟十艘军舰，排除掉威廉，达斯琪古伊娜还有黄猿这四位指挥官外，剩下的六人分成三组是最好的。
　　斯摩格自然是和缇娜一组，虽然他不了解欢乐街是个什么样的地方，但是从缇娜那有些羞恼的神情，外加上之前惊鸿一瞥看到的胭脂俗粉，他也能猜到里面究竟是一群什么货色在游玩了。
　　“威廉呢，抓捕革命军的这份功劳，难道他不要吗？”
　　让斯摩格好奇的是，威廉竟然没有出现在抓捕的序列之中，这是什么情况。
　　缇娜翻了翻白眼，“如果缇娜没有记错的话，黄猿大将之前就在电话虫里面说过了，这一次的线索就是威廉发现的。所以不管他参不参与抓捕，功劳都不会少，至于为什么达斯琪和古伊娜没有过来······”
　　跟着威廉，这两个女孩能获得的功劳难道会少吗。
　　与其让她们污了眼睛拿这份功绩，不如让她们开开心心的享受一段欢乐的游玩时光，毕竟她们的年纪实在是太小了。
　　缇娜可是很羡慕达斯琪和古伊娜呢，能跟着威廉这么好的上司！
　　·
　　·

第181章 世界政府表示不想玩了！
　　对欢乐街的三方围剿正式开始，因为这一次的主要目标就是革命军，所以为了保证战力的充足，一些悬赏金比较低的海贼，海军哪怕搜查到了也只是暂时放在一边没有去管。
　　斯摩格和缇娜倒是捆绑了不少的海贼，只不过没有人看管的情况下他们也不能保证这些海贼会不会逃跑。
　　“哼，明明是世界政府加盟国的岛屿，竟然窝藏了这么多的海贼！”
　　随意一招白拳将某个悬赏一千多万贝利的海贼给击杀之后，斯摩格满脸不屑的表达了自己内心的不满。
　　这才走多远，海军就已经遇到数十名有悬赏的海贼了。
　　这些军功加起来都够一个普通的士兵升任本部上尉了。
　　“没办法，谁让这地方是世界政府加盟国，没有准许的情况下我们海军是不能在这里设立分部的，哪怕设立了分部，权利也非常的小。”
　　缇娜叼着女士香烟，她看了一眼因为他们的出现而表现得瑟瑟发抖的工作人员，一时间眉头也紧皱起来。
　　都说春之女王岛是伟大航路前半段仅次于香波地群岛的娱乐之都，但是没想到，这娱乐之都的背后竟然还潜藏着如此肮脏的地方。
　　“斯摩格上校，缇娜上校，前面发现革命军，斯托洛贝里少将正在与革命军东军军长贝洛·贝蒂战斗！”
　　正当两人还在批判欢乐街的时候，一个海军的传令兵突然跑了过来，他上气不接下气的对着斯摩格和缇娜汇报了一下情况。
　　斯摩格和缇娜瞳孔一缩，两人的神情立刻紧绷起来。
　　一位军长吗，那革命军在春之女王岛上的人绝对不在少数，他们有的要忙了。
　　“我们立刻过去。”
　　斯摩格二话不说直接化身白烟朝着远处发生战斗的地方掠去，缇娜也不甘示弱，剃的连续运用让她的速度完全不逊色斯摩格。
　　等到斯摩格和缇娜赶到战场的时候，看到的是打的不分上下的斯托洛贝里和贝洛·贝蒂，虽然贝洛·贝蒂是革命军的一军之长，但是她更多的作用是通过恶魔果实能力来鼓舞人心。
　　正面的战斗力，她也至多就是本部少将级别。
　　能在两名少将的围攻下先让一名少将退场，然后还能和斯托洛贝里五五开，已经算是贝洛·贝蒂的超常发挥了。
　　“可恶，援军来了吗？”
　　贝洛·贝蒂看到赶来的斯摩格和缇娜脸色一黑，那显眼的自然系让她感觉无比的棘手。
　　虽然多拉格的意思是让那些蛀虫栽在春之女王岛，顺带着贝蒂没想到，自己也会是附赠的那一个。
　　威廉不是去陪着那两个小女孩参加庆典了吗，为什么这群海军的动作会这么快！
　　她可是特意挑在威廉出来玩的情况下给的情报啊，本以为自己有充足的时间逃跑，但是现在看起来自己想的有点多了。
　　“这就是首领你和我说的，有可能出现的突发情况吗！”
　　贝洛·贝蒂回想起自己执行任务之前，多拉格给与她的一个提醒，意思就是在和威廉接触的时候，一定要注意可能出现的突发情况。
　　“鼓舞！”
　　眼看着斯摩格和缇娜即将加入战斗，贝蒂也顾不得那么多了，她一展双臂，而后敞开胸怀对着自己就是一阵鼓舞加持。
　　超人系鼓舞果实，可以通过摇旗呐喊，唤起人们潜藏在心底的力量。
　　如果让威廉来评价的话，这是一个关乎于心的果实！
　　人体内潜藏的力量究竟有多强大？
　　没人清楚。
　　有史料记载的东海某城镇，一个普通的妇女在自己孩子遭遇危险的时候，竟然单手抬起了一艘中型的捕鱼船。
　　要知道，那可是从未经过锻炼的普通人啊。
　　鼓舞果实能将人体内的这份力量激发出来，虽然后续会因为力竭而陷入疲惫，但是现如今的贝蒂完全管不了那么多了。
　　革命军的确有计划在因佩尔顿搞事情，但是她可是革命军的栋梁之一，可不能随随便便就进因佩尔顿浪费时间啊！
　　在激发了体内潜藏的力量之后，贝蒂感受着自己内心散发出来的自信，她毫不犹豫的一发剃拉开了与斯托洛贝里的距离，同时也闪躲开了斯摩格袭来的白拳。
　　“指枪！”
　　自家首领曾是海军精英，革命军内部自然有不少人熟通六式，贝蒂的六式水准甚至不亚于缇娜。
　　一发飞指枪落在了缇娜的胸前，那凌厉的气势让缇娜不自然的停下了追踪的脚步。
　　贝蒂连续跳跃借助房屋脱离了海军的封锁线，斯摩格想要去追，但是却被缇娜给拦了下来。
　　“那个女人激发了体内潜藏的力量，她支撑不了多久的。打电话向黄猿大将申请，彻底封死春之女王岛。”
　　缇娜叼着香烟，她很清楚，靠着强行激发自己潜能爆发出的力量是不持久的，贝洛·贝蒂绝对不可能在这份力量的帮助下逃出春之女王岛。
　　与其花费大精力去追捕她，还不如将欢乐街中的剩余革命军给抓起来。
　　听到缇娜的解释，斯摩格撇了撇嘴，随后掏出了电话虫通知了一下正在摸鱼的黄猿。
　　听到要封锁春之女王岛，黄猿也有些皱眉，他可以无视春之女王岛的市长，但是却没有办法随意下令封锁一个世界政府加盟国。
　　这个责任，他担不起。
　　无奈之下，黄猿只能向战国申请，但是战国的回复却让黄猿有些摸不清楚这位元帅到底在想什么。
　　“恭喜你啊黄猿，没想到革命军竟然还潜藏在春之女王岛。那里是世界政府加盟国，不能闹的太大了，能抓住的革命军就送去因佩尔顿，如果实在是没有办法的话，第一准则就是不能惊扰世界政府加盟国的民众，懂了吗？”
　　作为职场老油子，黄猿第一反应就是，战国莫不是不想剿灭革命军！
　　这可是一个东军的军长啊，为了避免扰民，直接选择放弃围剿？
　　不过下一瞬，黄猿就反映了过来，战国元帅才是聪明人啊。
　　革命军搞事情又不是针对海军，如果真的将革命军的底子给打垮了，那世界政府还不得更强势三分，到时候他们海军的日子反而不太会好过。
　　飞鸟尽，良弓藏。
　　狡兔死，走狗烹。
　　虽然只要还有海贼的存在，海军对世界政府就有价值，但是如果革命军没了，那和海军敌对的CP可就能腾出手来折腾海军了啊！
　　一想到自己未来的休闲生活可能会被CP的那些特工们搅和的不得安生，黄猿就感觉浑身刺挠。
　　“传令下去，让军舰封锁春之女王岛的所有港口，过往的船只都要盘查，但是绝对不能闹出任何的骚乱，明白吗？”
　　在获得了战国的指示之后，黄猿当即就下了命令。
　　他反正是完成了封锁，至于有没有用，那只有老天爷知道。
　　·
　　·

第182章 顺手捡一个永久指针！
　　欢乐街，斯摩格一行人逮捕了不少的海贼，同时也发现了正在欢乐街中寻欢作乐的革命军干部。
　　虽然根据审问，他们没有一个是战斗序列的干部，但是还是一个巨大的收获。
　　“很奇怪。”
　　又一次清扫确定没有漏网之鱼之后，斯摩格叼着雪茄脸色阴郁的看着前面被海军士兵押送的革命军干部，他深吸了一口气，随后总感觉心里有些闷闷不乐。
　　“是因为他们和你想象中的不一样？”
　　缇娜作为斯摩格的好友，自然能清楚斯摩格的内心在想甚么。
　　虽然革命军被世界政府打上了最凶恶罪犯团伙的名头，但是革命军一直以来的行动都是以民众为基础的。
　　他们嫌弃动乱，解放奴隶，为的就是让大海拥有更美好的明天。
　　斯摩格这种内心充满正义的海军，口头上不可能认可革命军，但是内心还是抱有一丝期待的。
　　但是，今天看到的革命军，却和海贼几乎无异。
　　贪图享乐，油嘴滑舌，甚至在被抓捕的时候还想要用其他人当人质，完全打翻了斯摩格对革命军的固有印象。
　　“斯摩格，你有没有想过，这群革命军，是多拉格故意放出来的呢？”
　　缇娜幽幽的叹了一口气，她的声音很低，但是却足以让斯摩格听的清清楚楚。
　　斯摩格如遭重击的停在了原地，他呼吸开始急促起来，随后有些难以置信的看向缇娜。
　　“除了东军的军长贝洛·贝蒂之外，你有见到革命军其他掌控实权的战斗干部吗，我们抓捕的全部都是一些骨子里已经被腐化的蛀虫。与其说这一次是海军的胜利，缇娜倒是觉得，这一次是革命军赢了。”
　　听到缇娜的分析，斯摩格沉默了，因为如果这个猜想成真的话，那背后牵扯的事情就有点大了。
　　这一次来春之女王岛执行任务，是黄猿大将亲自下的命令，而黄猿大将的情报又是从鹤参谋那里获得的，鹤参谋的情报也是参谋部的诸多参谋一起分析获取的。
　　革命军想要借助海军的手完成内部清洗，必须要在以上的三个环节中插入自己的内线才行。
　　也就是说，鹤参谋不可能出问题，也就是说参谋部中有革命军的内线！
　　至于黄猿大将是否是革命军的卧底······
　　说实话，斯摩格的确有那么一丝的疑虑，但是出于对大将的尊敬，他还是选择了放弃这个猜测。
　　毕竟当海军大将，不比当革命军的卧底威风？
　　黄猿吃饱了撑的去当革命军的卧底啊！
　　革命军也没钱，完全不可能给黄猿加工资啊！
　　“呼，再看吧。”
　　脑子里有些混沌的斯摩格摇了摇头，他只是一个上校，为什么要让他获得如此之多的信息呢。
　　至少表面上，他们海军这一次是大获全胜！
　　就在斯摩格和缇娜讨论着不能说的事情的时候，斯托洛贝里脸色有些难看的找了过来，他先是说明了一下现在的情况，在他的审问之下，革命军的人已经开口了。
　　“斯摩格，经过审问，这一次革命军来到春之女王岛的共有七十二人，目前我们已经抓捕了六十三人，击毙了七人，除去东军军长贝洛·贝蒂之外，还有一人未曾抓获。”
　　“只有一个人，斯托洛贝里少将你没必要大惊小怪吧？”
　　缇娜有些好奇，因为看斯托洛贝里的神情，似乎没有被抓到的那个人重要性很高？
　　斯托洛贝里脸色一苦，“我们抓到的革命军几乎都是小鱼小虾，地位最高的一个也只不过是北军的一个参谋，根据他的供述，这一次来春之女王岛采购物资的最高领导是贝洛·贝蒂，但是带着他们去欢乐街的却是北军的副参谋长，他的手中拥有革命军总部的永久记录指针！”
　　斯摩格和缇娜倒吸了一口冷气，革命军总部的记录指针，这玩意也在春之女王岛上吗！
　　“半天前，那位副参谋长去了东面参与小型庆典，根据那个参谋的描述，北军的副参谋长很喜欢打小钢珠，但是除了小型庆典，几乎没有这种娱乐设施。”
　　“我们必须要将这个家伙逮捕，如果能获得革命军总部的记录指针的话，我们就能一举捣毁革命军的总部了！”
　　听完了斯托洛贝里的讲述，斯摩格和缇娜也知道了事情的严重性，如果让世界政府知道，他们放走了一个携带革命军总部记录指针的副参谋长逃跑，那他们肩膀上的肩章不说上升几级，不被扒下来就不错了。
　　缇娜突然发现了一个事情，东区，那不是他们军舰停靠的港口的位置吗？
　　她有些犹豫的看向东方，随后拉扯了一下斯摩格的衣袖，“斯摩格，你说有没有可能，那个家伙会被······”
　　刺啦！
　　刺目的雷霆冲天而起，伴随着绚丽的月华闪耀，缇娜还没有出口的话就被她咽回了肚子。
　　达斯琪和古伊娜出手了，她们两个正好是在东区的小型庆典中玩耍，碰到那位副参谋长的概率是相当的高啊！
　　等到斯摩格一行人火急火燎的赶到东区的小型庆典场所，看到的是满脸怒气的达斯琪和古伊娜，还有被她们打的不成人样的一个丑陋的胖子。
　　缇娜率先上前走到了达斯琪和古伊娜的身旁，她询问起了达斯琪究竟发生了什么事情。
　　达斯琪略有些委屈的和缇娜诉说了起来，她很来和古伊娜玩的很开心，但是这个男的不知道什么时候就缠住了她们，非要带她们参加什么组织，还说只要进去就能飞黄腾达，荣华不愁。
　　他一边诱惑达斯琪和古伊娜，一边还不时的冒出污言秽语，达斯琪和古伊娜怎么可能让这种废物占到便宜，哪怕只是口头上的便宜，当即响雷果实外加月之呼吸剑技直接送他去见了罗杰。
　　听完达斯琪的讲述，缇娜嘴角略微抽搐了一下，虽然达斯琪和古伊娜都是很漂亮的女孩，但是明眼人都能看出来两个孩子还未成年吧？
　　光是这一点，这个男的就该死一万次啊。
　　也就幸好威廉不在，否则的话，他们到这里之后恐怕连一个全尸都看不到。
　　只不过，听到达斯琪描述的男子口中存在的组织，她内心不由一愣，该不会这家伙就是他们在找的正主吧。
　　缇娜蹲下身子在那个全身散发着焦黑气息的男人身上摸索了一番，结果却什么都没有发现。
　　达斯琪这个时候从口袋里摸出了一个保存完好的记录指针，刚才那个出言不逊的男人身上唯一的有价值的东西可能就是记录指针了，“缇娜姐姐，你是要找这个吗？”
　　缇娜看着完好无损的记录指针，而后又示意斯摩格带人上前查看，根据被捕的革命军的指认，这个躺在地上已经没有任何生命气息的胖子正是北军的副参谋长。
　　也就是说，达斯琪手中的这枚记录指针，就是革命军总部的永久记录指针！
　　·
　　·

迟来的中秋快乐！
　　中秋快乐！
　　今天跟着老妈回老家了，暂且偷懒一天。
　　最近因为码字外加一些工作，敲键盘的频率太高了，手指有些肌肉劳损，正好趁着中秋休息一波，我想我通情达理的读者们不可能会不同意，对吧~
　　爱你们呦~

第183章 CP是干什么吃的！
　　春之女王岛港口，威廉正在悠闲的和几名渔夫交流着钓鱼的技巧，这些在大海上讨生活的普通人在生活技能方面还是小有心得的。
　　在大海上航行是很无聊的，如果没有一点兴趣爱好的话，是很容易得心病的。
　　不少的海军士兵会用训练和酒精麻痹自己，一些有天赋有潜力的天才则是会用训练打发时间，威廉的话则是喜欢钓鱼。
　　毕竟在这个世界，几乎不存在空军的可能性，海洋资源可以说是取之不尽用之不竭的。
　　不说其他的，一头海王类，哪怕只是小型的，搭配上其他的肉食和渔获，就够一艘大型军舰上所有的海军一个星期的消耗了。
　　当然，这要排除威廉这种“强者”在外才行。
　　在渔民这里取完经之后，威廉哼着不出名的小调回到了军舰之上，正巧在登舰的时候看到了携手走来的达斯琪和古伊娜两人。
　　“玩的开心吗？”
　　威廉抬起手打了一个招呼，达斯琪和古伊娜眼神一亮，随后就仿佛献宝一样把一个记录指针送到了威廉的面前。
　　达斯琪颇有一种请功的神态，语气相当的轻快，“威廉准将，我们击杀了革命军北军副参谋长，缴获了一枚永久记录指针，按照革命军的人所说的，这是他们总部的记录指针。”
　　威廉微微一愣，记录指针？
　　这玩意是能随便缴获的吗，虽然知道多拉格是想用一个快要废弃的革命军总部钓世界政府的鱼，但是也得循序渐进吧？
　　他都想好了让达斯琪和古伊娜在“不经意”间捕捉到贝洛·贝蒂的踪影，然后用窃听电话虫获取到革命军总部的位置，再然后历经千辛万苦才带着海军抵达革命军总部，这么一来世界政府不管是功劳还是苦劳，都要给海军记上大大的一笔。
　　现在，记录指针都出来了，他的所有想法都泡汤了。
　　“巴尔迪哥······”
　　看着记录指针上的地址名，威廉嘴角轻扯了一下，多拉格这是有多怕海军找不到革命军总部的位置啊，直接把导航都给寄过来了。
　　一个北军的副参谋长，有甚么资格掌管革命军总部的永久记录指针。
　　“你们汇报给黄猿大将了吗？”
　　威廉看向达斯琪，在她们的身后，还有一群人正在乌泱泱的朝着军舰走来，为首的自然是斯摩格缇娜这些指挥官。
　　达斯琪摇了摇头随后又点了点头，永久记录指针这件事黄猿是知道的，因为之前缇娜和黄猿汇报过。
　　但是，她们击杀了革命军北军副参谋长，并且缴获记录指针这件事倒是还没有汇报，因为他们想着反正要返回军舰交差，不如到时候一起汇报。
　　威廉眼神中浮现出一丝笑意，看来黄猿最近一段时间是别想摸鱼了。
　　记录指针这件事一旦上报上去，是绝对会直达五老星面前的。
　　已经被革命军烦了快十年的五老星绝对迫不及待的想要看到革命军的灭亡了，甚至于他们可能会就地让黄猿发动屠魔令，反正军舰的数量和指挥官的战力并不差。
　　因为有永久记录指针这个插曲，威廉自然跟着达斯琪和古伊娜一同前往了黄猿的军舰，依旧在摸鱼的黄猿在看到达斯琪递过来的永久记录指针的时候也露出了凝重的神色。
　　这玩意可得保管好，一但出了什么问题，他们都难逃干系。
　　让人将斯摩格等人抓捕的革命军全部收监之后，黄猿当着所有人的面拨通了本部元帅的电话虫，很快电话虫就被接通了。
　　只不过，战国似乎并不在本部，因为在他的身旁还传来了一些威严的议论声。
　　“黄猿，有什么事情吗？”
　　战国的声音中透露出一丝疑惑，因为前不久黄猿刚刚给他打过电话虫，这么短的时间内又来通讯是围剿出现问题了吗？
　　“战国，是黄猿吗？围剿革命军的任务完成的怎么样了。”
　　战国身旁的人正是五老星，他们目前正端坐在会客厅内享受着高端的红茶，战国是被他们喊过来汇报伟大航路和新世界的海军发展情况的。
　　现在黄猿打了电话虫过来，五老星正好旁听一下黄猿的进度，如果黄猿没有取得什么好的成果的话，他们说不准还要让cp也插入这件事。
　　“五老星大人啊，我是波鲁萨利诺。”
　　听到了五老星那熟悉的声音，黄猿不由自主的摸了摸脑袋，这些几个家伙聊天可不是一件轻松的事情。
　　好在，这一次他是有喜事要上报，倒是不用担心五老星阴阳怪气。
　　“目前舰队正停靠在春之女王岛，根据海军参谋部的情报支持，我们抓获了超过五十名革命军干部，其中达斯琪中尉以及古伊娜中尉联手击毙了革命军北军的副参谋长。”
　　听到黄猿的汇报，五老星顿时来了兴趣，他们让CP追捕革命军这么多年，获得的最好成果也不过是打掉几个小鱼小虾。
　　海军这大舰队刚出动，就干掉了一条大鱼？
　　虽然只是北军的副参谋长，但是也是有实权在手，算是革命军的大人物了啊。
　　“可惜了。”
　　光头五老星叹了口气，如果能将那个副参谋长活捉的话，以CP的审问能力，说不准能获得更多有用的情报。
　　其他几位五老星也点了点头，不过他们不可能在海军取得大成果的关头去泼冷水，如果这还要怪责的话，那CP都该去死了。
　　“既然是达斯琪中尉和古伊娜中尉击杀了罪犯，那就将她们的军衔提升到上尉吧。其他抓捕革命军的将士们的军功也要好好的记录啊。”
　　战国随口说了一声，当即就准备挂断电话虫了。
　　因为他知道，在春之女王岛活跃的革命军不止一条大鱼，黄猿可没说已经抓获了革命军东军军长贝洛·贝蒂啊，如果让五老星知道还有一条更大的鱼的话，说不准会给海军下什么难搞的死命令呢。
　　眼见战国想要挂断电话虫，那一头的黄猿立刻加快了语速。
　　“请等一下，战国元帅，我这边还有一件事需要汇报。在达斯琪中尉，哦，现在是上尉了。
　　在达斯琪上尉与古伊娜上尉击杀那个副参谋长的时候，从他的身上缴获了一枚永久记录指针，根据审问，那是革命军总部巴尔迪哥的记录指针。
　　目前，我已经下令军舰开拔，根据记录指针的指引，前往革命军总部了。”
　　会议室内，黄猿的声音落下之后，五老星陷入了死一般的寂静。
　　黄猿刚才说什么？
　　两个中尉，获得了革命军总部的永久记录指针？！
　　·
　　·

第184章 这玩意还能促进发育的？！
　　“黄猿！你把你刚才的话再重复一遍！”
　　大胡子五老星语气有些急促，战国从未在五老星的脸上看到过如此兴奋的神色，看起来革命军真的是让他们恼火了很长一段时间了。
　　黄猿将话重复了一遍，重点提及了一下他们已经开拔前往革命军总部了。
　　“很好，很好！”
　　光头五老星凑了过来，他从战国的手中接过了电话虫的话筒，换成了他与黄猿直接对话。
　　“我立刻让CP去协助你们，一定要将革命军彻底铲除！”
　　“得了吧，让CP去？那一群废物连革命军的影子都看不到，还是别让他们去拖后腿了。”
　　对于光头五老星的提议，剑士五老星不屑的轻哼了一声，他噌的一声拔出了膝盖上摆放着的一把漆黑妖刀，随后双眸中闪过一丝猩红。
　　“黄猿，以世界政府的命令，海军舰队指挥官全员提升一级，缴获永久记录指针的两名中尉，破格提拔为少校，如果你们能剿灭革命军总部，军功翻倍！”
　　军衔这玩意对于世界政府来说压根不值钱，如果不是他们想要压着海军的发展，避免海军一家独大，哪怕是海军十大将也不是不能册封。
　　对于斩获颇丰的海军舰队，世界政府绝对不能表现的吝啬，只有将他们的积极性全部调动起来，才能更好的打击革命军总部。
　　至于调动CP去协助海军，还是算了吧，平日里让他们相互牵扯没有甚么问题，这是世界政府的权衡之道。
　　但是现如今是剿灭革命军最好的机会，怎么可能让和海军不和的CP去搞事呢。
　　说实话，如果真的能灭掉革命军这团火，别说只是一些军功了，哪怕是九大指挥官一人一枚恶魔果实，五老星都愿意拿出来。
　　当然了，军衔提升这一点对黄猿是没有用的，因为他是大将，再往上一级就是元帅。
　　战国，可还没死呢，黄猿哪怕想要当元帅，也没有那个位置给他。
　　后续有关黄猿的封赏，五老星会单独考虑的，事实上黄猿一向要求不多，能给一些带薪假期对他而言就很不错了。
　　听到剑士五老星的“封赏”，围在黄猿身边的斯摩格等人呼吸顿时急促起来。
　　还是五老星大方啊，直接就原地提升一级？
　　斯摩格和缇娜全部都是本部上校，提升一级直接就来到了本部准将的级别，表现好一点一两年内升到少将绝对没有问题。
　　要知道，将官已经有资格参与本部的重大决议了。
　　威廉倒是不置可否的撇了撇嘴，他本身就是准将，官升一级就是少将，虽然在他这个年纪成为少将可谓是前无古人，但是这并不能让他太过动心。
　　毕竟他本身就有着战国的承诺，在海军学校精英训练营毕业之后就可以升任少将，五老星的封赏只不过是减短了他升职所需要的时间罢了。
　　“另外，黄猿，对革命军总部发动屠魔令。”
　　剑士五老星的最后一句话让军舰上的人陷入了沉默，他们听着屠魔令这个词汇陷入了沉思，世界政府这是要玩狠的了啊。
　　在罗杰死后的近十年里面，屠魔令只发动了三次。
　　一次是针对研究“禁忌”的奥哈拉，一次则是针对魔鬼后嗣，道格拉斯·巴雷特。
　　还有第三次，就是现如今针对革命军总部。
　　“明白。”
　　黄猿挂断了电话虫，随后幽幽的叹了口气，接下来的日子可不太好混了啊，也不知道多拉格会做出怎样的应对啊。
　　“大家都听清楚了吧，各自回去准备一下吧。”
　　黄猿瞥了一眼斯托洛贝里，作为跟着黄猿最久的老人，这个在少将的位置上坐了多年的男人也终于可以升任中将了。
　　威廉站在一旁琢磨了半天，发现这一次五老星的封赏似乎对达斯琪和古伊娜来说有点不太友好啊。
　　“黄猿大将。”
　　威廉拉着达斯琪和古伊娜站在了黄猿的面前，黄猿有些懵的看着威廉，不知道威廉想要说什么。
　　“达斯琪和古伊娜都是指挥官吧？那应该也要官升一级的吧？”
　　听着威廉的询问，黄猿肯定的点了点头，随后立刻明白了威廉到底想要说什么。
　　他嘴角微微轻扬，露出了一丝搞怪的微笑，“放心吧威廉小哥，我是不可能亏待达斯琪和古伊娜的。五老星说的是因为缴获记录指针，破格提拔达斯琪和古伊娜为本部少校，另外各大指挥官全部提升一级，也就是说达斯琪和古伊娜现在已经是本部中校了。”
　　其他的指挥官听到了黄猿的话，他们有些愕然的看着脸颊稍微有些羞红的达斯琪和古伊娜，这两个女孩是不是有点太厉害了？
　　她们所创下的记录，恐怕没人能破吧。
　　斯摩格更是差点把雪茄都给咬断了，如果他没记错的话，达斯琪和古伊娜都不过十一二岁，寻常人还在玩过家家的年纪，她们两个就成本部中校了！
　　回想起自己这么多年的经历，斯摩格觉得自己可能就像一条狗。
　　“威廉小哥，如果你不努力的话，可是会被达斯琪和古伊娜超越的哦。”
　　黄猿拍了拍威廉的肩膀，随后打了一个哈欠就走回了自己的躺椅，这是青雉在他们出行前送给黄猿的，经过几天的享受，黄猿现在还蛮喜欢的。
　　看着黄猿又没了正形，其他人也只是耸了耸肩就回到了自己的军舰之上，达斯琪和古伊娜自然还是凑在了威廉的身边。
　　被破格提拔到了中校的两人内心无比的兴奋，同时还有一丝丝的担忧。
　　“威廉少将，巴托那边怎么办？我们的军衔都提升了，可不能忽略了巴托啊。”
　　达斯琪想的很简单，巴托洛米奥也是从罗格镇就跟着威廉了，屏障果实的潜力也相当不错，可不能让巴托内心产生芥蒂啊。
　　威廉倒是并没有太过担心，巴托洛米奥是一个认死理的人，他崇拜上一个人之后是不会因为外力而有所改变的。
　　哪怕达斯琪和古伊娜的军衔都提升了，唯独他一个人没有提升，巴托恐怕也只是会感慨达斯琪和古伊娜的强大，并不会有抱怨。
　　但是，一向一视同仁的威廉自然不可能忘记巴托，如果他的预感真的成真的话，那巴托这次也能获得不小于达斯琪和古伊娜的军功。
　　到时候威廉只要稍微操作一番，巴托混个校官还是绝对没问题的。
　　“对了，有一个招数我希望你们能帮我实验一下效果，我们去食堂吧。”
　　讨论完了巴托之后，威廉带着还穿着和服的达斯琪和古伊娜来到了专属于他的小食堂，他最新获得的技能的额外功效可还没有实验呢。
　　在厨师长不断的努力之下，三个小时之后威廉带着满脸满足的达斯琪和古伊娜走出了食堂。
　　离开食堂的时候，威廉看着长高了足足三公分的达斯琪和古伊娜陷入了呆滞。
　　不是，这六库仙贼所逸散出来的生命领域，还能促进发育的？！
　　·
　　·

第185章 斯摩格の无惨！
　　“我真傻，真的。我单知道生命回归可以自由的调整身体的形态，没想到六库仙贼的作用比它还要强大。”
　　军舰的甲板上，看着正在对练的达斯琪和古伊娜，威廉叼着一根雪茄，他并没有吞云吐雾，因为他不喜欢抽烟。
　　这根雪茄是他从黄猿那里摸来的，听说是贵族的贡品，在外面卖的很贵。
　　虽然威廉不知道真假，但是看黄猿那肉疼的表情，大概率是真的。
　　之所以要摸黄猿一根雪茄，是因为威廉想要尝试一下烟能否作为被六库仙贼吸收的物质，但是他叼着雪茄大半天也没有点的想法。
　　另一边的达斯琪和古伊娜则是完全没有在意背后威廉的喃喃自语，她们正处于情绪高昂的阶段，因为就在刚才，借助玄天功冥想法外加上威廉的六库仙贼·生命领域，她们十分顺利的领悟了生命归还绝技！
　　要知道，这可是威廉都没能领悟的特殊奥义啊！
　　有了这一奥义，她们就可以无限制的吸收能量储存在身体之中，不需要再担心战斗的时候体力不足的问题了。
　　这对于古伊娜来说，绝对是质的飞跃！
　　威廉看了一会达斯琪和古伊娜的对练，随后就有些无聊的走到了围栏边准备钓鱼。
　　目前，军舰正在朝着伟大航路前半段著名的海域，魔鬼三角海域前进。
　　往年不少的船只都会在通行这片海域的时候被迷雾所困，最终丧生大海。
　　“可惜了，莫利亚那个家伙还没有来浓雾海域，否则的话能白捡一把名刀。”
　　看着远处波澜不惊的海面，威廉打了一个哈欠，无聊的时光就是需要想一些有的没的才能打发时间，提起魔鬼三角海域，威廉第一个想到的就是王下七武海的月光·莫利亚。
　　这个家伙在九年前见证了罗杰的处刑之后就雄纠纠气昂昂的进入了新世界，并且在和之国与还未战胜御田的凯多来了一场豪强争锋。
　　可惜，当时的凯多手下有烬外加奎因这两个强大的干部，而莫利亚手底下则是一群虾兵蟹将，完全不是古代种恶魔果实能力者的对手。
　　在凯多完全压制住莫利亚之后，莫利亚的船员被一个又一个的杀死，最后莫利亚也只能拖着残躯离开了和之国的领地。
　　不过，在走之前，莫利亚偷走了和之国不少居民的尸体，其中就有曾经的斩龙武士，霜月龙马的尸体与他的名刀，秋水！
　　然而，虽然知道这一条讯息，但是碍于莫利亚的身份是王下七武海，同时他目前也不在魔鬼三角海域活动，所以哪怕威廉对他有想法，暂时也没办法动手。
　　“威廉少将，古伊娜的第四式完成了！”
　　正当威廉出神的看向海面的时候，达斯琪和古伊娜相当开心的跑了过来，与此同时威廉手中的鱼竿逐渐发沉。
　　有鱼，上钩了！
　　威廉手臂用力，直接将海面下上钩的一条五十米长的海王类给直接甩上了天，达斯琪和古伊娜对视一眼，毫不犹豫的拔出了自己腰间的名刀。
　　“一刀流·斩·时雨！”
　　“月之呼吸·肆之型·破月！”
　　璀璨的蓝色雷光混杂着乳白色的月光斩击在了那还在挣扎的海王类身上，霎时间，虎头蛇身羊角的海王类直接被分成了三段，鲜血洒在了海面上，将军舰航行所带起的波纹染成了红色。
　　“这一招的奥义是什么？”
　　威廉饶有兴趣的看着手持和道一文字的达斯琪，暗月是可以无限制连发的月华斩击，弄月则是可以蓄力外加压缩能量的强大攻击，清辉夜凝则是可以将其他剑技的特殊融入其中的奥义。
　　能让古伊娜感到满意的肆之型，怎么想都不可能只是简简单单的一道飞翔斩击吧。
　　古伊娜面带笑容将和道一文字归鞘，“肆之型·破月，融合了我对见闻色以及霸王色的感悟，只要对方的见闻色不在我之上，那么就不可能避开破月的攻击。另外，如果对方没有霸王色的话，还会被破月所带来的威压所震慑。”
　　听到古伊娜的描述，威廉略有些惊讶，因为这一招似乎已经有了霸王色缠绕的雏形了？
　　该说不说，不愧是和之国大剑豪的女儿吗，古伊娜的天赋真的可以说是绝顶。
　　当然了，古伊娜能顺利的领悟剑技，最重要的原因还是威廉的天赋增幅，否则以她的年龄见识外加上实力，是很难做到将霸气融入到剑技之中的。
　　这可是大剑豪才能领悟的特殊奥义啊。
　　“有了生命归还外加上霸气，伟大航路前半段已经几乎没有你们的对手了。”
　　威廉让人将已经死去的海王类捞了起来，今天全舰都可以加餐了。
　　他转过身就对着古伊娜夸赞起来，别看古伊娜和达斯琪年轻，在各种挂的加持下，她们的实力完全不逊色老一辈的强者。
　　在海军本部的时候，经常有一些年过半百的将官在看到古伊娜和达斯琪的实力之后就开始怀疑人生。
　　他们这么多年的努力，难道真的比不上天才的几天训练吗，这世道还真不公平啊。
　　听到威廉的表扬，达斯琪和古伊娜露出了一丝坏笑，旋即她们就和威廉请了假准备去探望一下缇娜准将。
　　威廉那能不知道她们的想法，这两个丫头是想要去和斯摩格打一架，毕竟斯摩格曾经是她们的顶头上司，而且之前在港口的战斗可没分出胜负呢。
　　自从在春之女王岛离开之后，斯摩格就一直混在缇娜的军舰上。
　　以前的斯摩格还能欺负一下达斯琪和古伊娜体魄不行，现在······
　　当之前三个小时的胡吃海塞是开玩笑的吗？
　　那三个小时里面，他们可是吃了一整头海王类啊！
　　“去吧，不过别说是我让你们去的啊。”
　　威廉摆了摆手，适当的战斗是可以激起达斯琪和古伊娜体内的霸王色霸气成长的，反正斯摩格一生输了不知道多少次，败给自己曾经的下属，他应该不会感到太难过憋屈吧？
　　嗯，或许吧。
　　当然，威廉只希望达斯琪和古伊娜别在缇娜面前把斯摩格揍的太惨了，毕竟人斯摩格还要靠硬汉的气质去泡妹子的。
　　·
　　·

第186章 实习船遇袭！
　　伟大航路前半段，海贼无法之岛加亚岛与海军G-8支部的中央海域，一艘悬挂着海鸥旗帜的实习船正在缓缓的朝着某个方向前进。
　　甲板之上，捏着一张情报看的有滋有味的泽法时不时的露出一丝满意的笑容。
　　海军在对革命军的围剿行动中取得了巨大的成果，威廉荣升少将，达斯琪和古伊娜也被提升为了中校，这个消息在传到泽法手中的时候他呆愣了足足半天才反映过来，随后就是与艾恩还有宾兹分享内心喜悦的时刻。
　　“你们和威廉他们是同期，可不能慢他们太多啊。”
　　看着端着一杯茶站在自己身边的艾恩，泽法略有些感慨的叹了口气。
　　这一次的实习过程相当的顺利，他们不但打掉了数个悬赏上千万的海贼团，甚至还和一位超新星有过交手。
　　艾恩和宾兹联手之下压制了那位悬赏一亿零五百万贝利的超新星，而后泽法出手将那个海贼团全部抓捕。
　　在过去这些日子的战斗中，实习船上的新兵们都褪去了原有的青涩，变得更为自信，刚毅，他们逐渐成为了泽法内心的骄傲。
　　虽然培养出和威廉达斯琪他们差不多的天才泽法没有这个自信，但是这些孩子只要成长起来，未来定然可以成为海军的中坚力量。
　　“老师，您让我们追上威廉的脚步，有点太为难我们了吧。”
　　艾恩笑着将手中的茶杯递给了泽法，随后嘟了嘟嘴。
　　人与人之间的体质是不一样的，威廉是甚么怪胎，他们只不过是一群普通人而已，能在海军学校中脱颖而出已经相当不错了，追上威廉的进度，那简直能要了他们的命。
　　泽法倒是也没有在意艾恩说的这种“不求上进”的话，他更在意的是，接下来他们就要抵达海贼聚集的加亚岛海域了，如果不小心一点的话，可能会有伤亡。
　　“老师，我先去训练了。”
　　艾恩陪着泽法在甲板上站了一会之后就离开了，不过她并没有前往船舱中的训练室，而是来到了船尾的厨房。
　　推开了厨房堆放杂物的房间的门，一个顶着刺猬头的绿发青年正在和宾兹聊天。
　　“呦，艾恩，你来了。”
　　宾兹立刻和艾恩打了一个招呼，随后艾恩也十分随意的坐在了巴托洛米奥的身旁，她拿起两人面前摆放着的面包就放进了嘴里。
　　“我们的实习进度已经过半了，只要过了加亚岛，后面就几乎不存在危险的海域了，你确定威廉认为会有人袭击实习船？”
　　一边吃着面包，艾恩一边对巴托洛米奥潜藏在船上这件事表示质疑。
　　要知道，泽法老师可是前大将，虽然因为身体和年龄问题，他的实力可能比不上本部的三大怪物大将，但是也不是一般人能对付的。
　　在艾恩看来，哪怕是让伟大航路前半段所有的海贼联手，都不可能是泽法老师的对手，威廉何必这么大惊小怪的让巴托洛米奥藏在船上呢，还不准他被泽法老师发现。
　　如果不是宾兹有一天来厨房寻找食物种子，他们可能都不知道勤务兵里面混进来一个巴托洛米奥。
　　“威廉前辈怎么说的，我就怎么做。如果不被袭击当然是最好的，但是真的被袭击的话，我也能帮上忙不是吗？”
　　巴托倒是并不在意艾恩的质疑，事实上他也很奇怪，为什么威廉那么笃定会有人袭击实习船，一般的海贼在听到泽法的名字的时候不都应该是吓的浑身发抖，十分力使不出半分吗？
　　艾恩耸了耸肩，她将一份折叠好的纸张递给了巴托洛米奥，“威廉已经晋升少将了，达斯琪和古伊娜也因为立下了功劳被提升到了中校，如果你也在大部队之中的话，现在应该也能升官了吧？”
　　看着手中的情报，巴托洛米奥脸上露出了一丝喜悦的神情，他美滋滋的将纸张折叠起来放进了口袋里。
　　“升官不升官的对我来说完全没有什么意义，只要能跟在威廉前辈身边，我就感觉很满足了。”
　　对于巴托洛米奥来说，少尉，少校，少将乃至于大将都没有什么区别。
　　当初在罗格镇港口被哲普掳走，最后被威廉救回来之后，他就崇拜上了威廉，一切外物外力都无法影响他对威廉的崇拜。
　　“你还真好打发。”
　　艾恩翻了一个白眼，说实话，她也有这种类似的感觉，只不过目标不是威廉而是泽法。
　　曾经的艾恩是是支部的精英天才，心高气傲的来到本部之后，她见识到了比她更为妖孽的威廉，达斯琪等人。
　　本想着奋力的追赶，但是越来越大的差距却让艾恩对未来充满了迷茫。
　　也就是在泽法的劝导之下，艾恩才放弃了内心的攀比心，切切实实的当起了她自己。
　　泽法对于艾恩来说，就和父母差不多，这一次实习之后他们大概率都能成为本部校尉，艾恩的想法是跟在泽法身边继续学习，只是她不知道泽法会不会同意她的申请。
　　和巴托简单的聊了两句之后，艾恩就准备返回自己的房间了，虽然军舰在抵达加亚岛海域之前不会停靠任何一座岛屿，但是她也要保证自己的精神状态在最完美的阶段，避免遇到了战斗却不能发挥出全部的实力。
　　就在艾恩返回房间没多久，一声巨响将所有人都聚集到了甲板之上。
　　艾恩和宾兹站在泽法的身旁，他们看着远处海面上飘荡的一叶扁舟，表情略微有些凝固。
　　因为，站在小船上的人，不是他人，正是被誉为【海军猎人】的当今世界第一大剑豪。
　　鹰眼，乔拉可尔·米霍克！
　　“米霍克，你挡在老夫的实习船面前是想要做什么！”
　　泽法的神色有些僵硬，因为米霍克是一个率性而为的剑客，任何挡在他前面的人都会被他无情的撕碎。
　　世界政府曾经考虑过让米霍克成为王下七武海，这就可以避免米霍克与海军之间发生冲突了。
　　只不过，这还只是一个想法，还未真正的去接触。
　　现如今的米霍克和海军之间的恩怨，可不轻啊！
　　·
　　·

第187章 泽法的哮喘！
　　平静的海域之上，一艘外形酷似棺材的小船正静静地停靠在军舰的前方。
　　看着米霍克脸上露出的淡定神情，泽法语气有些凝重。
　　要知道，米霍克可是世界第一大剑豪，其实力深不可测，外加上无法无天的性格，谁也不能保证他到底会干出甚么事情来。
　　“黑暗世界，有人花钱买你实习船上所有海军的命。”
　　米霍克站起身，他随手拔出了背后的无上大快刀，黑刀·夜。
　　刀锋指向了军舰，米霍克的语气依旧平淡无比，就仿佛是在和泽法讨论有没有吃饭的问题。
　　泽法瞳孔一缩，随后露出了一丝气恼的笑容，“你米霍克竟然也会被金钱所收买？”
　　对于米霍克，泽法还是有所了解的，毕竟自己的弟子之中不乏以米霍克为目标还在努力修行的人。
　　作为世界第一大剑豪，你说米霍克见猎心喜，想要对一些修行剑道的天才下手泽法还能理解，一群涉世未深的海军新兵，他怎么可能提起兴趣！
　　更何况，用金钱来打动米霍克，那着实有点太看不起世界第一大剑豪的含金量了。
　　米霍克露出了一丝微笑，他放下了手中的黑刀·夜，随后不置可否的扯了扯嘴角，“如果说对方开价打破了我的心理防线的话，我也是有可能出手的。”
　　事实上，黑暗世界的人的确找上了米霍克，但是却被米霍克给做掉了。
　　没有人能用金钱来侮辱一个大剑豪。
　　在干掉了想要买他当凶手的黑暗世界的探子之后，米霍克本不想再对这件事有过多理会，然而在死去的探子身上，米霍克发现了一个特殊的印记。
　　他不明白这个印记代表着什么，所以就给自己的好友打去了电话虫。
　　从好友香克斯那里知道了那个印记代表的意义之后，米霍克突然来了兴趣。
　　因为，找他当杀手去屠杀海军新兵的人，竟然是潜伏在新世界黑暗世界中的CP组织成员！
　　有趣！
　　世界政府麾下的两大机构竟然如此不和，其中一方的成员甚至准备买凶杀人！
　　这CP成员到底是自己包藏祸心，还是说整个CP组织都想将海军置于死地。
　　去玩一玩，顺带着恶心一波世界政府和那些宛若狗皮膏药一样的CP特工！
　　当时的米霍克只有这一个想法，作为海军大将，泽法的过往遭遇在大海上广为人知，不少海贼豪杰对这位“不杀大将”还是非常敬佩的。
　　米霍克虽然不至于崇拜泽法，但是也不希望这种英雄被小人暗算。
　　在米霍克看来，偷偷摸摸连身份都不敢暴露的CP特工，就是一群龌龊小人。
　　于是乎，米霍克接下了黑暗世界的刺杀任务，早早的就来到了这片海域等候泽法的到来。
　　虽然米霍克是来“救”泽法的，但是心高气傲的他自然不会将这件事说出来，一定程度上他也想要用前海军大将来磨炼自己的剑道。
　　就是不知道，退休了这么多年的海军大将，还能保持着巅峰时期的几分水准！
　　如果他的实力已经下降到了让米霍克感觉到无趣的地步的话，那米霍克不介意自己的海军猎人名号上，再多背负一条前海军大将的命！
　　黑刀扬起，一道璀璨的绿色斩击冲着军舰就冲了过去，这一道斩击在飞行的过程中竟然越变越大，在抵达军舰的时候甚至已经足以将军舰一分为二了！
　　“乔拉可尔·米霍克，老夫可还没死呢！”
　　泽法冷哼一声，漆黑的武装色瞬时覆盖在了他的手腕之上，面对米霍克的斩击，泽法只是单臂挥出以武装色外放，就将那碧绿色的斩击给轰成了光点。
　　自己的一击被挡下，米霍克丝毫没有任何的心理动摇。
　　如果说泽法连这一刀都没有办法挡下来的话，那米霍克是真的准备将这位前任海军大将葬送在这片大海上了。
　　米霍克没有多说什么废话，他这个人的行事作风就是干脆利落，与其浪费精力说多余的废话，不如多砍一刀。
　　伴随着黑刀的挥舞，接二连三的斩击落在了军舰之上，而泽法则是一拳又一拳的将所有的斩击全部拦截了下来。
　　一边拦截，泽法内心一边开始狐疑。
　　米霍克到底想要干什么，他如果真的想要干掉这自己的学生的话，不可能只用这种试探性的招数吧。
　　是的，在他人看来绝对要命的斩击，只不过是米霍克打发时间的试探性出招罢了。
　　正当泽法有些疑惑的时候，下一瞬，一道不一样的斩击落在了泽法的身上，如果不是泽法习惯性的使用武装色进行防御，他都有可能被开膛破肚！
　　“隐藏在斩击之中的霸王色缠绕！”
　　泽法看了看胸膛上浅浅的红痕，他的眼神中浮现出了一丝凝重，连霸王色缠绕都施展出来了，米霍克看起来是准备动真格的了。
　　果不其然，下一瞬，米霍克就冲到了泽法的面前，他手中的黑刀顺势下劈，直接与泽法的武装色碰撞在了一起。
　　恐怖的冲击波将甲板上的海军学员全部都震退了出去，就连艾恩和宾兹两个人都没有办法参与到这一场战斗中去。
　　刀光剑影之间，他们甚至已经看不清泽法老师和米霍克的身影了。
　　铿！
　　又是一次激烈的对碰，泽法的武装色拦下了米霍克的黑刀，但是从泽法气喘吁吁的神态看来，他似乎落入了下风。
　　米霍克皱了皱眉头，他收回了黑刀，随即叹了口气。
　　“没想到，那群人说的是真的。哪怕是海军大将，也会因为哮喘而变得脆弱不堪啊。”
　　在米霍克接下了刺杀泽法与实习船的任务之后，就有专门的情报人员通知了米霍克，泽法有哮喘，激烈的战斗之下他的体力会消耗的特别快。
　　本来米霍克只以为对方是在胡诌，没想到竟然是真的。
　　堂堂海军大将，在海军有着全面医疗机构的情况下，竟然还会因为哮喘而战力大幅下降。
　　换成是任何一个精英中将或者是大将候补来和米霍克战斗，没有个三天三夜都不可能分出个高下，但是泽法这才战斗了不到半个小时啊！
　　米霍克看着不断喘息的泽法，他瞥了一眼泽法身后满眼担忧的海军学员，旋即双手握住了黑刀。
　　“老实说，我很失望。我本以为【黑腕】泽法可以磨练我的剑道，但是没想到等了这么许久结果却要潦草收尾。”
　　“这一刀，是我最后一刀，如果你能挡下来的话，那我就会离去。”
　　“但是，如果你挡不下来的话，那一笔巨大的悬赏，我也不介意收下。”
　　“夜·渊一斩！”
　　·
　　·

第188章 矛与盾！
　　耳畔听着米霍克那毫不加掩饰失望的话语，泽法捂着胸口大口喘息了两下。
　　虽然他很想要斥骂米霍克，但是身体传来的沉重感却让他有些寸步难行。
　　他抬起头，看到的是米霍克疾速挥刀所释放出的暗红色斩击，在这一刀斩击之中，泽法嗅到了十分熟悉的霸王色缠绕的力量。
　　“武装······”
　　伸出手，泽法想要以武装色将这一刀给拦截下来，但是身体的沉重却让他完全无法释放武装色。
　　他只能眼睁睁的看着暗红色的斩击距离他越来越近，无奈之下，泽法双臂交叉挡在胸前，试图以自己的血肉之躯挡住这一次攻击，哪怕废掉双臂也一定要将自己的学生保护好！
　　“甚么狗屁世界第一大剑豪，你巴托爷爷在此！”
　　正当泽法已经能感受到那斩击传递给他身体的刺痛感之时，一道豪放的辱骂声从甲板的另一侧传来。
　　绿色刺猬头发型的青年双臂交叉闪烁到了泽法的身前，那暗红色的斩击在距离青年只有不到十公分的情况下，被翠绿色的屏障给挡了下来！
　　“巴托洛米奥？你不是跟着威廉去清缴革命军了吗，为什么会在老夫的船上？”
　　泽法看着眼前熟悉的背影，他无法想象，为什么巴托洛米奥会在这最危急的关头冒出来。
　　巴托回过头对着泽法露出了一丝笑容，“威廉前辈吩咐我，躲在船上跟着实习船一起行动，他有预感实习船会遇袭，所以让我当一个奇兵。”
　　听到巴托的解释，泽法虽然不理解威廉为什么会预感到实习船会遇袭，但是他还是松了口气。
　　他之前还在疑惑，为什么没有看到巴托洛米奥军衔提升的情报，本来还以为是巴托没有成为校官所以情报自动忽略了他呢，没想到巴托其实压根没有去参与围剿行动。
　　虽然巴托的实力在威廉麾下的三人组之中算是最弱的，但是在面对米霍克的时候，他能起到的作用却是最大的！
　　以巴托洛米奥的屏障果实所释放出的屏障的强度，只要他不取消，那么哪怕是世界第一大剑豪的米霍克想要攻破都有一定的难度。
　　“屏障果实吗？”
　　米霍克挑了挑眉，眼神中起了一丝兴趣。
　　在这片大海上，能让米霍克起兴趣的出了势均力敌的对手和剑道天才以外，或许就只有足以当他试刀石的特殊人才了。
　　拥有屏障果实的巴托洛米奥自然足以引起米霍克的注意，这个号称无敌防御的超人系恶魔果实，到底能不能防住他的斩击呢。
　　想到这里，米霍克再次抬起了手中的黑刀，暗红色的气势转化为雷霆缠绕在了黑刀·夜之上，看起来他想要正面攻破巴托洛米奥的攻击。
　　“诶诶诶，堂堂世界第一大剑豪，居然说话不算话的吗，都说了刚才是最后一击，现在想要反悔吗？”
　　巴托注意到了米霍克的动作，他毫不犹豫的大叫起来，虽然他能挡下米霍克的攻击，但是想要保护住实习船上的海军学员的性命，就必须要米霍克自主退去才行。
　　早在米霍克攻击实习船的时候，巴托就向海军大舰队发去了求援，不过哪怕是速度最快的黄猿，想要赶到这里也至少需要半天的时间。
　　本来巴托认为泽法坚持半天肯定没问题，但是没想到泽法的身体竟然出现了状况，这就很难受了，他必须要在援军抵达之前拦住米霍克才行。
　　在他看来，作为世界第一大剑豪，米霍克应该有着极强的自尊心，被他嘲讽两句的话肯定就不好意思出手了。
　　但是很可惜，巴托遇到的是兴致已经起来的米霍克！
　　“每接我一刀，我就告诉你们一个情报消息，夜·渊二斩！”
　　米霍克可没有管巴托的嘴炮，他毫不犹豫的扬起了手中的黑刀·夜，与之前相差无几的斩击落在了巴托的屏障之上，那闪烁着暗红色雷霆的斩击将巴托击退了数十米，最终才在屏障艰难的抵挡下消散在了空气之中。
　　“找上我的人是黑暗世界欢乐街的无名小卒。”
　　眼看巴托接下了自己的一刀，米霍克也完全没有吝啬自己的情报，直接当着所有人的面甩了出来。
　　当听到黑暗世界，欢乐街的字样的时候，泽法的内心是困惑的，因为他和欢乐街没有任何的交接点吧？
　　巴托洛米奥甩了甩手，随后十分努力的维持着屏障，这个时候他可没兴趣去研究什么情报不情报的。
　　米霍克的斩击威力实在是太强了，作为屏障的释放者，他感觉自己都快要到极限了，如果米霍克能再将斩击的威力提升两成的话，那他可能就要歇菜了。
　　不过，哪怕米霍克是世界第一大剑豪，想要将自己的绝技威力提升两成的威力也近乎不可能。
　　当米霍克的【夜·渊三斩】出手的时候，巴托略微松了口气，因为这一刀的威力，比起前面一刀竟然只提升了百分之五都不到，不过这一刀的飞行速度却是上一刀的数倍。
　　可以说如果巴托没有提前释放屏障的话，这一刀足以在巴托完全没有反应的情况下将他一刀两断。
　　又一刀被挡下之后，米霍克的脸上不见沮丧或者恼怒，反而露出了一丝兴奋的神色。
　　能让他起战意的对手真的很少，他能看的出来，面前的少年实力很弱，但是屏障果实真的很强！
　　“那个找上我的黑暗世界的探子，是CP组织的人，我杀了他发现了他身上特有的标记。”
　　米霍克是个遵守信用的人，他在第三刀挥出之前，说出了一条让在场所有人都大脑一嗡的信息。
　　“渊·极斩！”
　　没有管大脑昏昏沉沉的海军众人，米霍克此时的眼中只有面前无法突破的翠绿色屏障，他深吸一口气，而后气势与手中的黑刀·夜融为了一起。
　　暗红色的雷霆逐渐消散，取而代之的是不断扩散出来的漆黑色雾气！
　　这一刀，并不蕴含霸王色缠绕的力量，但是却汇聚了米霍克对武装色的全部感悟。
　　漆黑的斩击脱手而出，米霍克看都不看直接跳回了自己的棺材小舟。
　　“最后一条讯息，黑暗世界对你和实习船的悬赏是十亿贝利，我失败之后会有其他人接手，情报上详细的记载了你的哮喘病情。如果不想你的学生出事的话，赶紧回本部去吧。”
　　·
　　·

第189章 多弗朗明哥：喵喵喵？
　　蔚蓝的海面之上，一缕鱼线正在轻缓的飘荡。
　　顺着海风吹拂的方向，头戴军帽的威廉正叼着一块炸鱼干吃的正香。
　　捧着电话虫的达斯琪站在威廉的身旁，她的脸上带有一丝担忧与忿怒。
　　“所以说，CP组织因为不知名的原因，在黑暗世界下达了对实习船还有老师你的必杀令，米霍克接了这个悬赏，结果被巴托给拦下来了是吧？”
　　随手将被吃掉鱼饵的鱼钩收回，威廉看着电话虫，嘴角勾起一丝笑容。
　　达斯琪作为跟着威廉时间最长的人，她清楚的知道，这种状态下的威廉是最不能惹的。
　　“没错，不过这件事老夫不准备和元帅他们提起。”
　　电话虫那头传来了泽法有些无力的声音，这一次实习船遇袭虽然没有学员伤亡，但是却让他的心气受损不小。
　　如果不是威廉提前安排了巴托洛米奥的话，恐怕鹰眼会毫不在意的将实习船上的海军学员尽数屠戮吧。
　　威廉明白泽法的意思，一个海贼说的话，是不可能作为呈堂证供的。
　　哪怕米霍克说他遇到的那个下悬赏令的人是CP组织的人也没用，CP的人完全可以说是海军勾结海贼，意图诬陷CP组织，真闹到了五老星那边，他们肯定会偏向更忠诚自己的狗腿子。
　　所以，与其让战国为难，泽法压根不想将米霍克所说的情报告诉战国。
　　“巴托没事吧？”
　　深吸一口气，威廉开始询问巴托的情况，他本以为这一次袭击实习船的会是爱德华·威布尔，在威廉看来，区区一个智障，泽法和巴托绝对能将他制服。
　　但是没想到出手的却是大海顶尖的强者米霍克，虽然米霍克孑然一身看似无害，但是放眼大海任何势力，都不敢轻视米霍克。
　　以巴托现如今的能力，真的能抗下米霍克的全部攻击吗？
　　“放心，巴托只是受了点轻伤，米霍克以试刀的方式在战斗，巴托挡住了他最后一刀以外的全部攻击，也就达到了内部破坏级别的武装色斩击破开了巴托的屏障让他受了点小伤。”
　　泽法立刻给出了回答，米霍克临走前的最后一击也被巴托给挡了下来，但是他的屏障却被米霍克内部破坏级别的武装色给穿透了，最后斩击未曾穿透屏障，但是巴托还是受到了武装色的冲击。
　　不过这种程度的攻击，巴托只需要静养个一两天就能活蹦乱跳了。
　　威廉点了点头，正是因为巴托的防御能力极强，他才放心的将这个任务交给他的。
　　不过，既然出手的是米霍克，巴托没能将他拿下的话，军功方面就有些难平衡了，他本来是想让巴托抓捕爱德华·威布尔，用他的人头来换军功的。
　　虽然巴托自己不在意，但是威廉却必须要做到尽可能的公平，总不能让自己忠诚的下属吃亏吧。
　　挂断了电话虫，威廉看着平静的海面没有说话，一旁的达斯琪和古伊娜对视了一眼，随后悄悄的后退了一步。
　　她们知道，威廉正在想着该如何处理这次的事情，让他们就此吃这个闷亏是肯定不可能的。
　　“人心有点坏啊。”
　　许久之后，威廉叹了口气，实习船的行进路线是不固定的，如果不是有内奸的话，米霍克不可能轻松的找到实习船的位置。
　　除了实习船上的学员之外，也就只有日常接收实习船战斗情报的参谋部能清楚的知道实习船的行进轨迹了。
　　之前参谋部就在威廉追捕多弗朗明哥的时候出过纰漏，这一次又是内部人捣鬼，有些爪子是真的要剁掉了。
　　“帮我去找一下黄猿大将，我需要接通【大新闻】摩根斯。”
　　威廉将手中的钓竿放在了一边，他需要一点小小的帮助了。
　　很快，达斯琪从黄猿那里获得了摩根斯的电话虫号码，威廉拨通之后直截了当的就和摩根斯索要了多弗朗明哥的电话虫号码。
　　摩根斯虽然不知道威廉想要做什么，但是恨不得天下大乱的他毫不犹豫的将多弗朗明哥给卖了。
　　海军和大海贼之间发生冲突又或者有所交易，都是一个极大的卖点啊！
　　布鲁~布鲁~
　　威廉拿着电话虫站在甲板上，很快电话虫就变成了多弗朗明哥的形象，他依旧是戴着尖角太阳墨镜，身穿粉色的羽毛大衣，看起来骚包无比。
　　“咈咈咈咈咈~这不是莱因哈特少将吗，什么风让你想起我这么个小人物来了。”
　　多弗朗明哥很明显已经接到了摩根斯的通气，虽然他很恼火摩根斯就这么把他卖了，但是多弗朗明哥还是表现的相当沉稳。
　　一开口，威廉就知道，参谋部必须要清洗一波了，他晋升少将的事情除了大舰队的人知道以外，就只有元帅战国还有记录军功的参谋部知道了。
　　多弗朗明哥这是在给他上眼药啊！
　　“你多弗朗明哥是小人物的话，那大海上就没有大人物了。”
　　威廉扯了扯嘴角，“听说，你最近在德雷斯罗萨王国一带活动？”
　　听到威廉的话，电话虫栩栩如生的模仿了多弗朗明哥的惊愕，随后多弗朗明哥那标志性的笑声再次传来。
　　“咈咈咈咈咈，没想到莱因哈特少将你对我这么了解啊，竟然连我在德雷斯罗萨这件事都知道！”
　　自从北海的围剿之后，多弗朗明哥为了躲避鹤，只能带着家族来到了新世界。
　　他的目标，是曾经被堂吉诃德家族统治的德雷斯罗萨王国，只要拿下这个新世界的交通枢纽，那么他的黑暗世界计划就可以顺利的开启了。
　　不过，目前正是紧要关头，他绝对不能让任何人来插手。
　　“德雷斯罗萨的王族之女，维奥莱特，这个人你不能动。我不管你用什么理由，什么方法，一个月之后，将维奥莱特送到海军本部，交给战国元帅。”
　　“我可不可以认为，莱因哈特少将你是在威胁我？”
　　电话虫那头传来了多弗朗明哥咬牙切齿的回答，一个区区少将，竟然也敢威胁他！
　　如果不是曾经见识到了莱因哈特·威廉的强大，多弗朗明哥压根不可能给威廉任何说话的机会。
　　“多弗，我相信你在海军本部的探子已经将一些消息告诉你了。如果你不想我去新世界将你彻底咬死的话，一个月之后我要在本部见到维奥莱特。”
　　“这，不是威胁，是对一个有脑子的海贼的通知。”
　　·
　　·

第190章 大炮开兮轰他娘！
　　德雷斯罗萨海域，一艘外形酷似火烈鸟的海贼船之上，多弗朗明哥恶狠狠的挂断了电话虫，而后他拎着酒瓶将里面名贵的红酒一饮而尽。
　　啪！
　　多弗朗明哥随手将酒瓶丢了出去，直接砸在了墙上摔的粉碎。
　　“多弗，多弗，那个莱因哈特到底是甚么意思？”
　　托雷波尔等干部有些担忧的看着多弗朗明哥，他们对德雷斯罗萨的入侵已经到了关键的时刻，如果真的被海军给盯上的话，他们想要得手可就有点难了。
　　根据家族的探子传递回来的情报，那个莱因哈特·威廉似乎已经完美的掌握了三色霸气，而且对方在回到本部之后还开发出了不得了的绝学。
　　虽然不想承认，但是托雷波尔他们知道，如果威廉真的死盯上他们家族的话，除非再次请动世界政府出面，否则他们将上天无路，入地无门。
　　“托雷波尔，那个维奥莱特是力库王的女儿吧，她是不是恶魔果实能力者？”
　　多弗朗明哥深吸一口气将自己的内心平定了下来，而后他转头看向托雷波尔，家族内部的情报一般都是托雷波尔他们负责的。
　　托雷波尔愣了一下，随后立刻开始回忆起来，“维奥莱特是力库王三世的小女儿，她是超人系瞪瞪果实能力者。”
　　多弗朗明哥微微一愣，随后陷入了沉思，大概过了五六分钟，他才露出了一丝狰狞的笑容。
　　“原来如此，咈咈咈咈咈，莱因哈特，你急了啊！”
　　听到托雷波尔说维奥莱特是瞪瞪果实能力者之后，多弗朗明哥瞬间明白了威廉想要维奥莱特的原因。
　　虽然不知道发生了什么，但是威廉想要清扫海军内部的间谍了。
　　超人系瞪瞪果实能力者可以看穿物体以及看穿人心，这是一个相当有用且强大的恶魔果实。
　　本来，在多弗朗明哥的计划之中，是要将维奥莱特收入自己的家族的，但是现在看起来，交给威廉是一个更不错的选择。
　　“一个没有任何间谍，超脱了那群家伙掌控的海军，会掀起怎样的风浪呢。咈咈咈咈咈，颠覆世界，看起来有的玩了啊！”
　　······
　　······
　　魔鬼三角海域，在与多弗朗明哥通话完毕之后，威廉就一直站在甲板上沉默到了傍晚，他知道海军内部并非铁板一块，但是他没想到最为重要的参谋部竟然也堪比纱窗漏洞百出。
　　有海贼的间谍，可以说是他们被利益熏了心，但是有CP的间谍，那只能说这群家伙的屁股不正！
　　达斯琪给威廉递上了一件大氅，“威廉少将，那个维奥莱特是特殊的恶魔果实能力者吗？”
　　多弗朗明哥能想到的事情，达斯琪自然不可能想不到，威廉分析出了参谋部中有CP的间谍，达斯琪则是想到了海军有内鬼。
　　为了针对内鬼，威廉特意去找了多弗朗明哥，说明维奥莱特绝对有能力抓出这些内鬼。
　　左思右想之下，达斯琪只能想到特殊恶魔果实能力者这个理由了。
　　“超人系瞪瞪果实，可以看穿物体和人的内心，让她去辨别那些屁股不正的家伙，最合适不过了。”
　　听到威廉的解释，达斯琪和古伊娜了然的点了点头，而后古伊娜有些不解，“威廉少将，听您和多弗朗明哥聊天的内容来看，多弗朗明哥似乎在谋划一个王国？我们不去阻止吗！”
　　德雷斯罗萨在新世界的名声并不显，那个地方虽然是交通枢纽，却因为力库王的治理相对比较落后，哪怕是海贼都不想停靠。
　　所以古伊娜并不知道德雷斯罗萨竟然还是世界政府加盟国，如果知道的话，那就更让她大跌眼镜了。
　　威廉看了古伊娜一眼，他很不想打击古伊娜对正义的积极性，但是德雷斯罗萨这个地方，多弗朗明哥如果真的想搞的话，哪怕是战国都不好出面。
　　因为，力库王并非是德雷斯罗萨的正统王族，他们是在堂吉诃德家族前往了圣地之后，才成为德雷斯罗萨的统治者的。
　　这一点，在历史上是有据可查的。
　　换成是一般人，可能无法将王位重新拿回来，但是多弗朗明哥不是一般人。
　　他要实力有实力，要人才有人才，要地位有地位，要背景有背景，力库王和他相比，那就是一个鸡蛋，随便轻轻一碰就碎的不成样子了。
　　偏偏，这颗鸡蛋还是在世界政府的庇护之下，在内部被打碎的，这就很尴尬。
　　“这件事，我们没办法插手。”
　　威廉叹了口气，有世界政府的撑腰，多弗朗明哥不管在德雷斯罗萨干什么，海军都不能干涉。
　　除非，海军不想跟着世界政府干了。
　　古伊娜不说话了，她还是不太能理解，但是她知道连威廉都无法干涉的事情，她也绝对是心有余而力不足。
　　没有在德雷斯罗萨这个话题上再延伸下去，威廉他们很快就要穿过魔鬼三角海域了。
　　这一片常年被迷雾所笼罩的海域之中到处都是暗礁，也就是海军的航海士能力过人，硬生生在迷雾中找出了一条安全的通道。
　　说实话，看着军舰走的歪歪扭扭的路线，威廉有些不理解革命军每次都是怎么进出总部的。
　　在第一艘军舰脱离了魔鬼三角海域之后没多久，其他的军舰也重新调整了位置部署。
　　威廉所在的军舰在中央军舰右侧第一位，这算是相当重要的位置了，哪怕是斯摩格和缇娜都没有这么好的位置。
　　达斯琪和古伊娜也在军舰离开了魔鬼三角海域之后回到了自己统帅的军舰之上，她们的副手看到自己的指挥官回来了也是大松了一口气。
　　虽然是被黄猿大将提拔上来吃军功的，但是这一次的军功还真的不好吃啊。
　　明明是副官的身份，干的却是指挥官的活。
　　“报告黄猿大将，已经抵达目的地附近，经过革命军俘虏的指正，前方就是革命军总部巴尔迪哥！”
　　中央军舰之上，副官正对着懒散的黄猿进行战前汇报。
　　黄猿站起身走到了围栏处，看着远方沐浴在阳光之下的岛屿，他缓缓的抬起手，一枚金色的电话虫出现在了他的掌心。
　　随着黄猿的下令，无数的大炮对准了前方的巴尔迪哥。
　　“开炮。”
　　慵懒的声音传递开来，宛若炸雷一般的炮弹声此起彼伏，一颗颗炮弹落在了巴尔迪哥的领土之上，直接就将这一座看起来像是世外桃源的岛屿变成了一片火海。
　　屠魔令，恐怖如斯！
　　·
　　·

第191章 你可曾见过我全力？！
　　站在各自的军舰之上，看着眼前的一片火海，从未见过如此场面的达斯琪和古伊娜呆愣在了原地。
　　她们握紧了手中的名刀，内心升起了一丝丝的压迫感。
　　在这种炮火之下，哪怕是大剑豪，都不可能有自信可以保全自身吧。
　　也就达斯琪是自然系恶魔果实能力者，寻常的炮火轰炸对她不会起甚么作用，但是一直以来都没有经历大场面战争的达斯琪还是没能将自己代入三大将那种天灾强者的内心世界，屠魔令对她来说还是颇具震撼力的。
　　此时，站在军舰甲板上的威廉手中端着一杯饮料，他看着不断升起蘑菇云的巴尔迪哥，内心也泛起了一丝波澜。
　　这种场面，如果再玛丽乔亚也来一次，那该多么的绚烂啊！
　　“死亡媚眼！”
　　正当炮火不断地倾泻在巴尔迪哥上之时，岛屿深处突然窜出一道身影，一连串的爆炸罡风直接将数枚炮弹掀飞出了预订的落点。
　　头顶爆炸头假发的伊万科夫一脸黑灰的落在了岛屿的边缘处，看她身上那破烂的衣服，很明显突如其来的爆炸让她也没能招架得住。
　　“可恶，一上来就是屠魔令吗！”
　　虽然这一次是奉了多拉格的命令待在巴尔迪哥伺机进入因佩尔顿以谋大事，但是伊万科夫还是有些忍不住想要吐槽，多拉格未免太看得起她了。
　　大将黄猿率领的海军舰队，多达十艘的大型军舰，那仿佛不要钱的炮火轰炸是她一个人能扛下来的吗。
　　要知道，现如今的巴尔迪哥上，除了她以外，就只有一些被腐化的革命军干部而已。
　　如果不是伊万科夫知道多拉格对自己相当的信任，她都要以为自己也是被清扫的一员了。
　　“死亡媚眼！死亡媚眼！死亡媚眼！”
　　面对依旧没有停止的轰炸，伊万科夫不断地将炮火拦截下来，她需要做出竭尽全力反抗的架势，这样才能让世界政府相信，革命军并没有提前做好转移总部的准备。
　　而且，伊万科夫很想要吐槽，你海军大舰队都将巴尔迪哥给包围了，压根不用担心他们逃跑，为什么不想着抓活的，或者说多获取一些资料呢。
　　要知道，他们这一段时间可是准备了不少的虚假资料等着世界政府上钩呢。
　　中央军舰之上，黄猿一边悠闲的修剪着指甲，一边看着远处岛屿上的伊万科夫在不断地表演。
　　“呼~”
　　对着指甲轻轻的吹了口气，黄猿漫不经心的嘟囔了一声，“多拉格不在吗？”
　　如果说多拉格在总部的话，这一会不可能只有伊万科夫一个人出来阻拦轰炸，虽说伊万科夫实力也不错，但是面对海军大舰队那还是太不够看了。
　　“唔，让谁去对付她呢？”
　　黄猿琢磨了一下，一个伊万科夫还用不到他出手，只不过眼睁睁看着她一直阻拦屠魔令也不是个事情，所以黄猿开始琢磨起用谁比较顺手。
　　正当他思考之际，右侧军舰甲板之上，一条蜿蜒咆哮的苍白神龙腾空而起，随后径直的冲向了堤岸之上的伊万科夫。
　　黄猿见状直接就坐回了自己的躺椅上，有威廉出手，他就完全不用担心了。
　　与此同时，完全没有防备海军突然袭击的伊万科夫被转瞬即至的苍龙吓了一跳，她还没来得及做出什么反应，就被苍龙爆炸的冲击波带飞出去数百米远。
　　等到伊万科夫稳住身形之时，她才看到站在不远处那略显熟悉的身影。
　　“威廉boy！”
　　伊万科夫眼神一喜，因为按照多拉格的指示，功劳最好全部都给莱因哈特·威廉，虽然威廉从未表示过加入革命军，甚至还对革命军的身份嗤之以鼻，但是在多拉格等革命军看来，威廉就是与他们一起掀翻腐朽的世界政府的好同志。
　　现在看到威廉出手，伊万科夫已经在脑海中开始构思要怎样才能输的吧引人注目了。
　　和满脑子胡思乱想的伊万科夫不同，威廉出手的原因只有一个。
　　他怕伊万科夫被黄猿打死。
　　虽然没见过伊万科夫出手，但是威廉知道，能在革命军这个庞大的组织之中隐隐位列二把手，伊万科夫的实力至少也是中将乃至于精英中将级别的。
　　在场的所有指挥官中，除了威廉和黄猿以外，没有任何人能说自己可以战胜伊万科夫。
　　所以，为了避免伊万科夫被黄猿给一脚踹死，威廉只能选择自己出手。
　　先手一发苍龙破打一个招呼之后，威廉没有开任何的状态绝技，直接就冲上前去以兆幅音频对伊万科夫发起了猛烈的进攻。
　　“威廉boy！等一会我就假装被炮火击中，你再乘胜追击，这样就不会有人怀疑你击败我的事实了。”
　　一个简短的交手会面之时，伊万科夫小声的说出了自己的计划，威廉听出了她的画外音，无非就是认为威廉实力不够，如果战斗结束的太轻松的话反而会落人口舌。
　　“伊万科夫，拿出你的真本事吧，哪怕是多拉格都未曾见过我的全力，你就这么认定我没办法正面击败你？”
　　威廉露出了一丝笑容，不开启任何的状态技能，以他那目前还有些青涩的武装色以及见闻色，还真不是伊万科夫的对手。
　　但是，威廉可是要成为伟大航路上最强大的技能大师的存在，一个个不讲道理的绝技，才是他真正的实力啊！
　　嗡！
　　绚丽的七彩流光自威廉的心脏部位开始蔓延，而后逐渐布满了威廉的全身。
　　那神秘的流光所附带的威压直接让伊万科夫的心跳都开始加速，她不由自主的大口喘气，就仿佛身体上被压了一座小山一般！
　　这还没完，在威廉释放出了天衣无缝的下一瞬，七彩流光再次炸裂，这一次威廉的瞳孔之中都附带了一抹星辰的倒影。
　　童真世界！
　　哪怕获得了六库仙贼，但是因为获取时间太短，威廉的体魄依旧是弱于伊万科夫的，所以他的全部能力都提升了百分之百！
　　要知道，这可是在天衣的基础上的提升，此时威廉所释放出来的气势，已经足以让伊万科夫感受到极其庞大的压力了。
　　“做的好，威廉BOY！难怪多拉格那么看重你！”
　　伊万科夫感受着威廉带给自己的压力，内心也是无比的激动，毕竟按照多拉格的话来说，威廉实力每提升一分，他们战胜世界政府，构建美好新未来的希望就多了一分！
　　她深吸一口气，随后一抹漆黑的武装色霸气就逐渐缠绕在了她的眼眶之上。
　　“那，我就不留手了！地狱眨眼！”
　　·
　　·

第192章 我，黄猿，请求打钱！
　　携带着武装色霸气的爆炸罡风对着威廉席卷而来，吹拂而过的劲风让威廉身后的海军大氅都发出了阵阵声响。
　　对于伊万科夫所谓认真的攻击，威廉只是淡然的伸出手，一抹暗红色的光焰在他的掌心发散，最终凝聚成了一抹看不清模样的盾牌。
　　爆炸罡风轰击在了那暗红色的气焰盾牌之上，却未曾能突进一步。
　　在抵挡下爆炸罡风之后，暗红色的气焰顺着威廉的手臂缠绕上了威廉的全身，这给充满神秘的威廉有带去了一抹霸道的气势。
　　“武装，火龙的勾爪！”
　　威廉抬起腿，灼热的火焰化为咆哮的火龙，一抹漆黑的流光在火龙的内部不断的蔓延，最终轰击在了伊万科夫的头发之上。
　　原本威廉瞄准的是伊万科夫的胸膛，但是伊万科夫却在短短的一瞬间低下了头，用那不知道甚么材质的假发挡住了他的攻击。
　　“做的不错，威廉BOY！”
　　以超强的见闻色察觉到威廉攻击的侵略性之强后，伊万科夫并没有选择躲避，反而是用自己的假发套硬接了下来。
　　她随手摘下了不断燃烧的假发，随后手指延长，指尖还出现了一个装着不明液体的针筒！
　　“雄性荷尔蒙！”
　　当伊万科夫将针筒扎入自己身体中之后，她的身躯就开始变得魁梧有力，表情中竟然也带了些许的刚硬。
　　人妖王，安布里奥·伊万科夫，超人系恶魔果实荷尔蒙果实能力者，可以凭借特殊的荷尔蒙随意改变自己的性别与外形特征，是很多强者都不想要面对的对手。
　　因为，你不知道自己的霸气，到底能不能抵抗人妖王的荷尔蒙攻击！
　　试想一下，一个有着称霸大海的雄心壮志的男人，在承受了人妖王的攻击之后就变成了胸怀天下的娇艳少女，这种冲击恐怕会让无数人内心崩溃的。
　　当然，一个娇滴滴的少女被变成胸毛满天飞的糙老爷们，那也令人无法接受。
　　“怎么样，威廉BOY，要尝试一下变成女孩子的滋味吗？”
　　变成男人身的伊万科夫充满了侵略性，当然是性子上的侵略性，虽然威廉表现出的实力相当的强悍，但是伊万科夫却依旧有着迷一般的自信。
　　听着伊万科夫的话，威廉直接抬起双手做出了一个“丑拒”的表情。
　　他当男人当的挺好的，完全没有换性别的想法，这里也不是前世的地球，女儿身不会给他带来任何的优待。
　　“说实话，我很好奇，你有没有想过对多拉格使用这一招。变成女人的多拉格······嘶，不敢想象啊。”
　　威廉甩了甩手，充满星光的眸底泛起了一丝黑雾，那带有调侃性的话语让伊万科夫皱起了眉头。
　　他不是因为威廉的调侃而有些心态不稳，而是因为他的见闻色，已经快要察觉不到威廉的存在了！
　　刚才能借着威廉的攻击摘去发套并且顺利完成性别的转换，靠的就是伊万科夫比威廉还要强大的见闻色霸气。
　　但是，在威廉不知道使用了什么招数之后，伊万科夫的见闻色霸气竟然无法完美的捕捉到威廉的动作了。
　　难知如阴！
　　封锁敌人的见闻色霸气，降低自己的存在感，做出万事皆有可能的进攻假象，足以让对见闻色无比自信的对手内心出现动摇。
　　这一招的玄妙，哪怕是卡普和泽法都为之称赞了许久。
　　战斗不是过家家酒，哪怕看到伊万科夫那狐疑的神情，威廉也不可能给对方解释自己招数的玄妙，他又不是热血王道漫画的主角，战斗之中每一分每一秒都是极为宝贵的。
　　对方失神了，那就痛打落水狗！
　　闪耀的雷霆划过了炮火掀起的沙尘，威廉的手腕上缠绕上了青色的光芒，随后他重重的一拳直接落在了伊万科夫的胸膛之上。
　　动如雷霆，叠加八极崩·兆幅音频！
　　恐怖的暗劲力道在伊万科夫的身体之中冲击开来，伊万科夫在止不住身形的不断倒退之中咳出了丝丝的鲜血，这让远处观望的海军们露出了欣喜的神色。
　　毕竟，从伊万科夫的表现来看，占据上风的是威廉啊！
　　依旧是绚烂的雷霆炸响，威廉不给伊万科夫调整身形的机会，他直接窜到了伊万科夫的身后，单手拦下了伊万科夫的身体之后，威廉掌心喷射出了一团灼热的火光。
　　兽王拳！
　　这一次的火焰没有假发套抵挡，伊万科夫是实打实的吃了个满的，接二连三的受到攻击也让伊万科夫表现的相当难受。
　　他转过身，手掌轻轻捏起做出了手刀状，而后双臂挥舞留下了一堆残影。
　　“新人妖拳法第44之美容奥义，梦打击处理拳！”
　　宛若利刃一般的手刀不断的在威廉的周身肆虐，只不过因为见闻色被封锁，伊万科夫根本无法捕捉到威廉的动向。
　　所以，固然他的攻击侵略性十足，但是依旧无法对威廉造成什么实质性的伤害。
　　“好了，这一拳，你可以躺下了。”
　　威廉欺身而上，闪躲开伊万科夫的又一次攻击之后，他的手按在了伊万科夫的胸膛之上，一颗早已凝聚好的青白色光团随即炸裂开来。
　　那带有震撼人心力量的冲击波让伊万科夫瞬间失去了意识，在眼前发昏之前，他的脑海中只有一个想法。
　　他又不是多拉格，而且也只是做戏罢了，至于上霸王色缠绕吗！
　　一发携带着三色霸气的毁灭爆裂疾风弹结束了战斗，在领悟了武装色和见闻色之后，伊万科夫还是第一个尝试完全威力的毁灭爆裂疾风弹的人，可以说他应该感到很开心才对。
　　至少，威廉觉得很开心。
　　带上手套，从口袋里摸出了一个海楼石的手铐给伊万科夫拷上之后，威廉就提着他回到了自己的军舰之上。
　　此时，屠魔令的炮火依旧没有停止，而岛屿深处，也没有窜出第二个如同伊万科夫一般阻挡屠魔令的人。
　　半晌，军舰上的炮弹倾泻一空，在黄猿的命令之下，各大指挥官带着自己的士兵冲上了满是疮痍的巴尔迪哥，在岛屿深处的基地之中，他们找到了一群缩着尾巴瑟瑟发抖的“革命军干部”。
　　看到被他们弄的散乱一地的资料，黄猿不慌不忙的掏出了电话虫。
　　虽然没能抓住多拉格还有各大军的军长，但是就现如今的收获，五老星怎么滴也要多发他两个月工资吧！
　　·
　　·

第193章 世界构成的三要素！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　世界政府会议大楼，一间装饰优雅的会客厅内，五老星正在悠闲的享受着下午茶时光。
　　就在刚才，黄猿通过电话虫向他们汇报了围剿革命军总部的战果，虽然没能将革命军首领多拉格抓获，也没有抓住东南西北四大军长中的任何一个，但是还是收获了一个二把手，目前担任参谋长的人妖王，伊万科夫。
　　这已经算是相当不错的成果了，更何况黄猿还截获了一大堆革命军的秘密资料，通过对这些资料的分析，世界政府就能掌握革命军的基本动向，从而将革命军彻底压死了！
　　“还好多拉格不在那个总部，不然的话哪怕黄猿他们能打下巴尔迪哥，也绝不可能缴获那么多的资料。”
　　光头五老星乐和和的抿了一口红茶，最近一段时间他们听到的好消息实在是太多了，虽然上一次的圣地遇袭让世界政府有些颜面扫地的意思。
　　但是海军大围剿行动本来只是他们维护面子的挣扎之举罢了，没想到竟然获得了如此大的成功，现在只要转头一宣扬，那么世界政府之前蒙受的羞辱就可以一扫而空了。
　　“黄猿这一次干的不错，海军也将任务完成的相当完美，这一下看谁还敢在背后议论纷纷。”
　　长须五老星抚摸了一下自己洁白的胡须，他老神在在的开始评价起海军的行动，全然已经忘记了当初提出为了世界政府面子，让海军执行几乎不可能见效的围剿行动的人正是他。
　　对于长须五老星和光头五老星的交谈，另外三位五老星并没有过多的参与，他们更多的是在想，这一次海军将任务完成的如此完美，该怎么奖赏才行。
　　作为世界政府麾下最强大的暴力机构，他们不但要考虑海军实力的平衡，也要考虑海军内部心态的平衡。
　　有功不一定大赏，有过不一定要罚，这全在人为。
　　“将CP未来九年的军费抽出三成给海军吧。”
　　商讨了许久之后，剑士五老星提出了一个建议，这次海军算是给CP擦了屁股，毕竟一直以来追踪革命军是CP的任务，结果海军不到两个月取得的成果却比CP九年的努力还要大。
　　这一比较之下，显得CP近乎全是废物。
　　如果不是知道CP是绝对忠诚于世界政府的，五老星都准备将CP全部处死了。
　　“我看可以。”
　　“附议。”
　　“没有问题。”
　　“如果CP心里不服的话，让他们把多拉格抓起来，那惩罚就撤销。”
　　其他的四位五老星也纷纷赞同了剑士五老星的提议，这样一来，世界政府几乎不需要付出什么，只要左手倒右手的翻一下，就能将海军的天功给盖过去了。
　　CP的军费一直就比海军多，这一次连续九年抽出三成给海军，恐怕从上到下的海军都会对世界政府感恩戴德了。
　　“对了，多弗朗明哥那边的消息，你们看怎么回？”
　　讨论完了海军的赏赐问题之后，五老星又开始讨论某个想要闹事的火烈鸟，虽然多弗朗明哥的底牌在北海的时候就因为被围剿而用掉了，但是他在五老星这边还是有那么点面子的。
　　毕竟，人家可是掌握着“国宝”的信息的，所以在无法确保消息绝对不会泄露出去的情况下，五老星还是要安抚一下多弗朗明哥的。
　　“他想要德雷斯罗萨，那就给他吧。反正力库王本身就来位不正，不过天上金，还是要交。”
　　长须五老星冷哼了一声，对于多弗朗明哥，他们的内心是厌恶的，但是谁让多弗朗明哥过去曾是天龙人，哪怕现在他们不允许多弗朗明哥恢复天龙人的身份，但是还是改变不了多弗朗明哥知道一些不能泄露出去的消息的事实。
　　区区一个德雷斯罗萨，如果能让多弗朗明哥闭嘴的话，五老星压根不在意谁当国王。
　　其他的几位五老星也认可的点了点头，一个世界政府加盟国的命运，就在这喝杯红茶的功夫，被敲定了。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　经过大半个月的航行，海军大舰队终于回到了马林梵多的港口。
　　之所以航行了这么长时间，一方面是海军要彻底清扫巴尔迪哥上残留的革命军势力外加上收集情报，这需要耗费大量的时间。
　　另一方面，则是黄猿命令军舰不需要全速前进，按照中等速度返回本部即可，这是黄猿获得了战国的允许之后，特意享用的休假时光。
　　威廉，达斯琪还有古伊娜三人在离开巴尔迪哥之后就又聚在了一起，他们也跟着黄猿享受了一段悠闲的时光。
　　不过，这份悠闲在抵达本部港口的时候，被一份报道给破坏了！
　　“威廉少将，你看这个！”
　　古伊娜的手中捏着一份世界经济新闻社的最新报道，上面用大篇幅宣扬了在世界政府的领导下，海军对罪恶团伙革命军进行了围剿，不但抓获了大量的革命军干部，还捣毁了革命军的总部。
　　虽然报道有些夸张，但是基本上还是基于事实在写的。
　　古伊娜想让威廉看的并不是头条，而是被头条所掩盖的政变！
　　【德雷斯罗萨国王力库王的暴虐一生！】
　　【拯救者降临，德雷斯罗萨真正的王！】
　　一连两篇报道讲述了德雷斯罗萨王位变更的故事，在报道之中，民众口中慈祥仁爱的力库王被塑造成了暴虐的昏君。
　　而谋夺王国的海贼多弗朗明哥却凭借堂吉诃德的姓氏成为了德雷斯罗萨的救世主，不了解德雷斯罗萨的人恐怕真的会被这两篇报道给带歪了。
　　“距离一个月，还有一个星期的时间，有维奥莱特的消息吗？”
　　威廉撇了撇嘴，他直接将报道丢到了一遍，摩根斯说的话十句你听一句就好了，更何况是这种涉及到世界政府加盟国，还有黑暗势力王者的报道了，一百句里面可能就参杂着一句真话。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们才刚刚回到本部，哪能有什么消息呢。
　　“威廉少将，世界政府难道就真的不管德雷斯罗萨了吗？让一个海贼去当国王？”
　　古伊娜哪怕再单纯也知道，一个海贼不可能像报道中讲的那么善良，一个加盟国的国王也不可能像摩根斯口中描绘的那么昏庸无能。
　　难道他们海军，世界政府就这么眼睁睁的看着那一国的百姓蒙受苦难吗？
　　威廉看着一脸认真的古伊娜，他很是平静的伸出手抚摸了一下古伊娜的秀发。
　　“古伊娜，你知道世界构成的三要素吗？”
　　“残酷，立场，以及命运。”
　　·
　　·

第194章 成为主角的三要素！
　　“世界构成的三要素？”
　　听到威廉的话，古伊娜陷入了迷茫之中，远处走来想要和威廉交谈的斯摩格以及缇娜也全部都停下了脚步。
　　他们想要看看，威廉能说出怎样的高论。
　　“世界的任何变化，都是以生灵的认知为基础的，而人类又是主体，所以说世界的变化以人类为主倒是也不算夸大。”
　　威廉伸出手指对着古伊娜和达斯琪淡淡的说道，“而人的认知又脱离不了世界自然的反馈以及自我内心的审视。”
　　“从赤裸降临，在大自然中茹毛饮血，到现如今的勾心斗角，权谋算计之下王国林立，这个世界的本质就是用尽你一切的可能获得更多的资源。
　　没有足够的力量，你甚至得到世界的反馈都没有资格。”
　　听到威廉的话，古伊娜下意识的想要反驳，毕竟在她认知中，东海很多的村庄都是相当安宁和谐，民众也过的相当美好啊。
　　不过，她还没来得及说话，就被威廉给打断了。
　　“不用拿你认知中的村子来举例，东海是特殊的，不管是卡普中将还是海军本部对东海的重视程度，都让东海成为了四海中的【天堂】。你也去过北海，你认为北海的民众幸福度有东海高吗？”
　　“又或者说，你认为东海的那些民众，拥有掌控自己未来的能力？”
　　看着威廉那如同琥珀一般的双眸，古伊娜沉默了，她是知道的，威廉所在的村子原本也是和谐安宁的，但是因为一群海贼的到来，一切都被毁了。
　　“构成世界的第二个要素就是立场，每一个人，每一个生灵，甚至每一粒沙尘都有着自己的立场。
　　在海军方面，惩恶扬善是我们的立场，从世界政府角度来看，维护大海的安定与世界贵族的统治是他们的立场，而海贼的立场就是烧杀抢掠，贯彻一个贼字，当然在他们看来，那可能叫做【自由】，又比如革命军的立场是推翻现有的一切，民众的立场是安宁的活到第二天等等。”
　　“每一个人的行动，都是遵循着内心对自己所处的立场的贯彻，这些行动全部汇聚起来，也就是人类所能掌控的世界的变化。”
　　威廉伸出手缓缓的握成了拳头，基于立场问题，每一个人的想法都会有所差异。
　　用一句通俗的话来说，就是你屁股下坐着的椅子，决定你的脑袋转动的方向。
　　听到威廉的讲述，在场的几个人全部都沉默了，道理很浅显，但是他们却从未深入的去认真思考过。
　　只要有社会关系存在，那么就改变不了屁股决定脑袋这件事。
　　打个比方，如果威廉，达斯琪和古伊娜不是泽法承认的“有出息的弟子”，同时不是黄猿大将亲自点名他们做指挥官的话，那几艘战舰上的副官真的会认同他们吗？
　　要知道，哪怕是完成任务论功行赏之后，达斯琪和古伊娜的军衔都不如她们的“副官”。
　　“最后一个，命运，则是整个世界看得见，却摸不着的核心。”
　　威廉叹了口气，他看了一眼被他丢在一旁的报纸，命运这个词汇听起来漂渺，一些自我感觉良好的人甚至对它不屑一顾。
　　但是，不管是谁，都无法摆脱属于自己的“命运”。
　　毕竟，你无法想象，你改变之后的“命运”，是不是就是你本该拥有的“命运”。
　　很多内心有着野心的人都认为自己可以超脱“命运”的桎梏，成为我命由我不由天的传奇，但是事实上他们哪怕再努力，最终还是归于了命运的终了。
　　一代海贼王罗杰，见证了洛克斯黑暗时代的落幕，揭开了混乱大海贼时代的帷幕，看起来何其风光。
　　然而事实上，外表风光无限的他在抵达最终之岛·拉夫德鲁的时候，也只能以一句“我们来早了”结束他们的旅程。
　　在未来，一心想要成为海贼王的路飞，航行几乎都是随心所欲的，但是细看之下却有着清晰可见的主干。
　　不管是可以交托性命的同伴，亦或者是一路上插旗的地盘，全部都和他身上所寄托的【乔伊波伊】【尼卡】的命运所相连。
　　路飞想要成为尼卡吗？他想要成为这个时代的乔伊波伊吗？
　　说句心里话，威廉自我觉得，他可能都不懂乔伊波伊和尼卡是甚么东西，但是他认为做事随心所欲，只要朋友不受到任何的伤害就好了。
　　但是，恰恰是他的这个想法，让他走上了“尼卡”救世主的命运道路。
　　“每一个人都被命运所束缚，却又被命运所推进。我们一边想着抗拒命运，但是却又亲手将自己送入另一段早已编制好的命运。
　　德雷斯罗萨王国也是如此，民众无法选择自己的国王是否是一个海贼，因为他们没有足够的力量去反抗，这就是他们身上所背负的残酷现实。
　　基于三方的立场，多弗朗明哥为了自己的利益选择窃国，这在他看来没有任何问题。
　　力库王三世为了国家与民众的安全，选择放弃王位，看起来也没有问题。
　　民众不知真情，听信报道，抨击他们自以为昏庸的王，而后拥立新王也没有问题。”
　　话题回归到了德雷斯罗萨王国，这个王国在面对多弗朗明哥的入侵的时候，真的没有救吗？
　　为什么没有“救世主”站出来？
　　因为在多弗朗明哥选择这个国家作为自己的地盘的时候，德雷斯罗萨的王国的命运，就已经注定了他们无法反抗，或者无法进行有效的反抗。
　　力库王三世是一个好王，但是却不是一个好王。
　　说他是一个好王，原因是在他的统治中，德雷斯罗萨的民众虽然过的清贫，但是却没有遭受太多苦难。
　　说他不是一个好王，原因则是他没有选择相信民众，也没有带领民众反抗命运的勇气。
　　说句实话，让威廉站在力库王三世的立场来思考，除了放弃国家，的确没有任何更优的选择。
　　毕竟，世界政府都站在多弗朗明哥的身后。
　　与世界为敌，抗拒命运，坚定立场并且对抗残酷现实完成主角一般逆转的角色威廉只知道一个。
　　那是一只长着龙角的兔子！
　　·
　　·

第195章 封号？
　　港口并不适合讨论太多的人生哲学，况且威廉自己也只不过是一个“孩子”，太过于看清世界的话，反而会让人觉得有些不真实。
　　所以，有关世界的话题，威廉仅算是浅尝辄止，并没有继续往下聊下去。
　　不过，正如同农民辛勤耕种的前提是播下种子，威廉的话已经可以算是在古伊娜，斯摩格乃至于缇娜的心中埋下了一颗种子。
　　至于这可种子能开出怎样的花朵，那就要看未来经历怎样的风雨了。
　　回到本部之后，威廉等人就接到了战国让人下的通知，带薪休假一个月，这是大获全胜的附带奖励。
　　当然，这休假期间也不能离开本部太远，毕竟随时都有可能需要出任务。
　　听说这消息之后，威廉总觉得黄猿脸上的皱纹好像多了不少，看起来该和多拉格说一说，用海底淤泥贿赂一下这位大将，毕竟有传言说海底淤泥对减少皱纹有奇效？
　　将官别墅内，威廉正坐在阳台上观看着最近的世界经济新闻报，达斯琪并不在家中，她去看自己的父亲了。
　　古伊娜有些不太开心，因为本来这次行动是要去东海的，那她也能见一见自己的父亲，但是这次行动太过于顺利了，以至于她们甚至都没有离开伟大航路前半段就结束了任务。
　　看到达斯琪可以开心的与父亲团聚，古伊娜就只能将内心的思念化为练习剑术的动力了。
　　威廉是一个体贴下属的上司，他知道这样闷下去是会坏了古伊娜的心的，所以他特意去找了卡普，这老头经常会回东海，算起来他也有一阵子没回去了，威廉希望他回东海的时候可以顺带着将古伊娜给带上。
　　对于威廉的请求，卡普当然不会拒绝，甚至于他让威廉直接通知古伊娜，古伊娜想甚么时候走，那他的军舰就可以什么时候走。
　　这话是在战国的办公室说的，威廉可以清楚的看到，战国元帅的脸色那叫一个铁青啊！
　　最终，在战国的咆哮声中，卡普哈哈大笑的拉着威廉离开了他的办公室，而后狗头军舰就带着古伊娜踏上了返乡之程。
　　所以，现在的家中，就只有威廉一个人。
　　“莫利亚已经进驻魔鬼三角海域了吗？”
　　看着手中前些日子的世界经济新闻报，威廉皱了皱眉头，他发现莫利亚的运气真不错。
　　大舰队前往魔鬼三角海域的时候，莫利亚并没有抵达那个地方，等到大舰队离开之后，莫利亚就带着自己的船扎了进去。
　　但凡这时机差了一点，莫利亚也要被海军揍一顿。
　　放下了报纸，威廉并没有太过于在意莫利亚的事情，毕竟现在的莫利亚已经是王下七武海了，没有足够的理由的话，哪怕是海军也不能去找莫利亚的茬。
　　看着窗外明媚的阳光，威廉眯起眼睛开始运转玄天功，他的武装色霸气很快就能再次突破了，这训练还是要坚持不懈的。
　　等到从冥想中苏醒过来，太阳早已落山，璀璨的星辰点缀着黑暗的夜空，哪怕是海军本部也没有前世大都市的闪烁霓虹，所以星空还是相当美丽的。
　　随便到厨房找了点东西将晚饭对付了之后，威廉就剔着牙来到了后方的海军小镇散步，一路上他遇到了不少和他挥手示意的同僚，威廉也一一点头回应，毕竟他现在在本部可算是一个名人。
　　“呦，撒西不理哒呐，威廉。”
　　正当威廉还想着到哪里去逛一逛的时候，他就看到了一个头戴绿色青蛙眼罩的男人站在一间小酒馆的门口对着他招手。
　　“青雉大将？”
　　威廉有些懵，为啥他会在这里看到青雉？
　　并没有多想，威廉直接走到了青雉的面前，虽然他和青雉不算太熟，但是双方之中夹着一个斯摩格，所以关系也并不陌生。
　　只不过来了本部之后，威廉打交道最多的是黄猿罢了。
　　至于赤犬······
　　直到目前为止，威廉还没有在本部看到过这位大将。
　　跟着青雉进了小酒馆，威廉发现里面还有不少熟悉的身影！
　　本部中将鼯鼠，本部中将火烧山，本部少将梅纳德······
　　这里喝酒的人，几乎没有一个是校官以下的！
　　“这里是本部老酒馆，一般我们下了班都会在这里放松一下，不管工作的时候有多少矛盾，老酒馆里面大家都是朋友。”
　　青雉给威廉解释了一下，在本部的确分为鸽派，鹰派还有中立派等派系，大家也在平日里表现的有些对立。
　　但是，毕竟都是同僚，有什么事情是不能坐下来好好聊聊的？
　　老酒馆就是这么个地方，哪怕你白天吵的面红耳赤，晚上来喝酒的时候，也可以表现的相当友好。
　　威廉扯了扯嘴角，他来本部也有一段时间了，怎么从未听说过还有这么个地方。
　　总不至于，这里还是会员推荐制吧？
　　“威廉，对于你的称号，你准备选择什么？”
　　就在威廉坐下来不久，鼯鼠中将端着一杯酒走到了威廉的面前，他饶有兴趣的看着面前面相还稍有一些稚嫩的少年，一个年岁不过十六的孩子竟然已经快要和他们这些老家伙一般成就了，简直不可思议。
　　威廉歪了歪头，称号，那是什么玩意？
　　仿佛是看出了威廉的疑惑，鼯鼠给威廉解释了一下，因为这一次行动海军的收获太多了，以至于上面都不知道该怎么封赏了。
　　在五老星的封赏下，威廉已经是少将了，如果再提升那岂不是就到了本部中将？
　　这还是需要一定的资历的，所以鼯鼠已经听到了风声，战国准备赐予威廉称号，让他能更早的进入海军的核心层。
　　“鼯鼠前辈，您说的不会是和库赞大将的代号【青雉】一样的称号吧？我只是一个少将，有资格获得称号？”
　　听完了鼯鼠的解释，威廉还真有些不太适应，虽然他也想过未来必定成为大将，但是从未想过在少将时期就获得称号啊！
　　要知道，本部赐予的称号，可与外号完全不同。
　　类似于斯摩格的【白猎人】，这仅仅只是一个绰号，没有任何实质性的意义。
　　但是，称号却不同，它足以让威廉在少将就享有中将级别的权利，到了中将，更是拥有左右本部决定的权利。
　　用通俗的话来说，称号中将，又被称为精英中将。
　　再往上，那就是大将候补了！
　　·
　　·

第196章 最终抉择！
　　“说这个是不是早了点，毕竟我才刚刚晋升少将，如果再获得称号的话会让其他的同僚感到心里不舒服的吧。”
　　面对鼯鼠那带有探究性的眼神，威廉只能无奈的耸了耸肩表示完全没有准备。
　　一般来说，称号都是和各自的能力或者性格相对应的。
　　比方说，本部中将【桃兔】祗园，有人说祗园中将为人静若处子，动若脱兔，所以以【桃兔】为称号。
　　又有人说，桃兔是代指的祗园的能力，但是威廉并未见过祗园，也没听人提起过，所以不做任何的评价。
　　另外就是三大将的封号了，拥有熔岩能力，性格刚烈，眼里容不得任何砂砾的萨卡斯基称号【赤犬】。
　　掌控寒冰，性格清冷，喜好独行的库赞称号为【青雉】。
　　寄身闪光，处世圆滑，看似懒散之下掩藏着大智的波鲁萨利诺称号为【黄猿】。
　　一般来讲，称号都是以颜色外加一个动物组成的，威廉的目标是大将乃至于元帅，所以称号必须要想好。
　　“哈哈，威廉，我们大家都知道你未来肯定会获得称号，只不过是早一天晚一天的事情罢了。”
　　梅纳德少将很是爽快的举起了自己手中的酒杯，老酒馆内顿时响起了一片附和声，哪怕是青雉也来了兴趣，开始给威廉出谋画策起来。
　　威廉看着表现的有些兴奋的青雉，他内心倒是闪过了一个念头。
　　既然称号很大程度会和能力有关的话，那他的称号就很有可能和自身掌握的绝技有关，毕竟你总不能让他叫【武师】中将，或者【武道】中将吧。
　　而自身掌握的绝技之中，也只有那么几个和动物有些许关联。
　　火龙的勾爪，兽王拳，还有苍龙破。
　　其中火龙的勾爪与苍龙破都与龙有关，威廉觉得，本部如果赐予称号的话，大概率会避讳天龙人所以排除掉龙相关的代号。
　　那么，最适合威廉的代号，莫过于狮系列了。
　　正巧，威廉第一次扬名大海，就是抓捕了传奇大海贼【金狮子】史基。
　　而且威廉的霸王色霸气也是兽王拳所附带的，这让威廉在实力较弱的初期也能施展比较强大的底牌，所以对于兽王拳威廉还是有着别样的情感的。
　　“你们说，【金狮】，这个称号怎么样？”
　　威廉接过了老酒馆的老板递过来的一杯清酒，说出了让青雉等人都有些瞠目结舌的回答。
　　第一个反应过来的是青雉，而后其他的中将也忍不住押了一口酒。
　　金狮，这个称号，不能说好，只能说太绝了！
　　曾经的飞天提督金狮子压在他们海军头上多少年，大海上的民众在提到金狮子的时候，甚至小孩都不敢夜啼。
　　这对于海军来说是一个耻辱，后来金狮子独闯海军本部被战国与卡普联手镇压，关进了因佩尔顿。
　　海军的众人本以为金狮子这个称号终于可以被压下去了，没想到金狮子竟然从海底大监狱越狱了！
　　过后的数年时间里，知晓金狮子可怕的众人一直都在警惕，曾经那个狂傲的飞天提督的重新回归，只不过他们没想到，再一次见到金狮子时，却已经是他被海军新锐打败的时候了。
　　现如今，威廉的成长速度飞快，短短一年多的时间，从一个支部的小兵，成长到了本部即将获得称号的少将，他的成长潜力，比之过去的金狮子有过之而无不及。
　　所以，金狮这个称号，威廉当得起，海军也给得起！
　　“我会和战国元帅提议的，今天元帅还和我们抱怨，说你的称号不好取呢。”
　　青雉笑出了声，这大海上可少有能让他感到高兴的事情，想来等他们退休之后，大海上就要传扬金狮大将的名号了！
　　称号问题过去之后，接下来的聚会就更加热闹起来，大家的话茬也被打开了，各种小道消息乃至于花边新闻都听的威廉如痴如醉。
　　一顿酒喝的可以说是酣畅淋漓，虽然威廉不喜好喝酒，但是气氛到了，他也忍不住添了几杯清酒。
　　老酒馆的老板汤姆在威廉决定以【金狮】为称号的时候，立刻就表示今天威廉所有的消费他买单。
　　要知道，老汤姆对金狮子史基可是有着极深的怨念的，曾经的他在海军小镇开酒馆的时候，酒馆可就被当初闹事的金狮子给砸过，如果不是当时的战国元帅喜欢来他的老酒馆喝酒，他可能都在本部混不下去了！
　　夜半三更，威廉从老酒馆中走出，几位中将还在里面畅饮，以他们的精神状态哪怕几天几夜不睡觉也没有什么关系，喝到早上洗个脸去上班都没问题，但是威廉还是比较习惯保持良好的作息时间。
　　回到了家中，达斯琪已经给威廉准备好了醒酒汤。
　　她在晚上回来的时候发现威廉不在家，就去寻找过威廉，然后就听某位提前离场的上校说威廉和诸位长官喝的正开心，所以她就提前回来为威廉准备了毛巾和醒酒汤，毕竟达斯琪知道，威廉是从不喝酒的。
　　感谢了一番达斯琪，然后又粗糙的洗了把脸之后，威廉就返回了房间开始冥想，毕竟冥想比深层睡眠还能恢复精神。
　　第二天，吃过早餐的威廉正在和达斯琪在院子里对练消食，一个传令兵就跑到了大门外通报了战国的命令。
　　“鉴于本部少将，莱因哈特·威廉在围剿革命军的行动中战功卓越，特赐予莱因哈特·威廉少将荣誉称号，【金狮】！”
　　这份情报很快就传遍了大海，无数内行的人都开始感慨，海军是越来越自信了。
　　一个十六七岁的孩子，都能获得荣誉称号了，这放在以前是根本不可能的事情。
　　因为对于很多穷凶极恶的海贼来说，斩杀一个称号将官，是让他们扬名的大好机会，如果不是对威廉的实力有足够的自信的话，海军是不可能做出这样的决定的。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　刚刚将国内安定下来的多弗朗明哥看着手中的情报，他一言不发，随后一把就抓过旁边的酒瓶咕噜咕噜的灌了好几口酒下去。
　　“多弗，我们怎么办？”
　　托雷波尔很明显也知道现在更不能惹威廉了，距离威廉定下的一个月的时间还剩下一个星期，如果他们不将维奥莱特送到海军本部的话，威廉肯定会来找他们的麻烦的。
　　“咈咈咈咈咈，区区一个维奥莱特，怎么能抒发我们对于金狮少将的尊敬呢，托雷波尔，传令下去，将力库王三世，他的两个女儿，还有女婿外加孙女外孙女全部送去海军本部。”
　　“既然莱因哈特想要，那我们就送他一个全家福。”
　　·
　　·

第197章 你死不死啊！
　　无风带，海底大监狱，因佩尔顿。
　　作为世界政府麾下三大最为重要的机构之一，因佩尔顿的防守力量仅次于海军本部马林梵多。
　　自从九年前金狮子从因佩尔顿越狱之后，这里的防守力量就增添了一倍有余。
　　一艘没有任何记号的小型军舰乘着特殊的洋流来到了因佩尔顿的门外，早已得到消息的因佩尔顿打开了正义之门，放军舰进了因佩尔顿的港口。
　　不多时，身穿白衣的数位CP0特工走下了军舰，他们的脸上都带着白色的面具，只露出了两个空洞的瞳孔空缺以及一个月牙形的呼吸孔。
　　“我是CP0指挥官五号，奉五老星的命令，提审革命军参谋长伊万科夫。”
　　来到因佩尔顿的人正是已经将伤养好的五号，当听说海军大围剿行动竟然端了革命军的老巢的时候，CP组织的所有特工都急眼了。
　　因为这无疑是在打他们的耳光，他们花费数年时间对付革命军却没能有所收获，但是海军仅仅用了两个月，就剿灭了革命军总部。
　　CP0总长在回忆五老星的训斥之时，压根不敢去提五老星的原话，那实在是太难以入耳了。
　　不过虽然五老星对CP组织相当的失望与忿怒，但是还是没有忘记，CP才是他们手中最为忠诚的狗。
　　而且，海军是用来维护他们的统治，对付海贼的，一直对付革命军也不是个事情，现在革命军总部被端了，那么剩下的就是四海的支部以及一些据点。
　　这些让CP去蹭一蹭功劳也不错，所以提审伊万科夫这件事就被五老星交给了CP0，而CP0的总长又将这件事交托给了指挥官五号。
　　之前因为圣地被袭，五号身上还背负着十分重的罪责，CP0总长希望他可能借助这次机会，重新翻过身来。
　　在因佩尔顿的看守长希留的带领下，五号进入了因佩尔顿。
　　跟在希留的身后，五号注意到了希留腰间一把普普通通的名刀，他回想起来之前对因佩尔顿的介绍，隐藏在面具下的嘴角不由微微上扬起来。
　　“希留看守长。”
　　五号语气平淡的开口，因为面具的阻隔，他的声音听起来有些沉闷阴森，“听说你有一把名刀·雷雨，怎么不见你佩戴？”
　　希留的脚步停顿了一瞬，随后五号就能听到希留加重的呼吸声。
　　“CP0是吧，别想着在因佩尔顿搞事情，虽然老子失去了雷雨，但是那是在正面战斗中被莱因哈特缴获走的。倒是你们CP，被海军压一头的感觉相当差吧？”
　　作为无限地狱的看守长，希留什么样穷凶极恶的犯人没有见过，他又怎么能听不出五号言语中的嘲讽与挑拨离间呢。
　　说实话，当初被夺走雷雨之后，希留满门心思想要报仇，想要让威廉不得好死。
　　但是，随着威廉名声逐渐响亮，就连革命军首领和参谋长都成为了他名声大噪的垫脚石，对自己的实力有自知之明的希留最终还是放弃了夺回雷雨报复威廉的想法。
　　现在威廉不来找他的麻烦，希留已经谢天谢地了。
　　“时限一个小时，根据世界政府的命令，让你们单独待在审讯室之中，另外第五层极寒地狱并没有任何的电话虫，所以你如果想要记录什么信息的话自己准备影像电话虫留影。”
　　在嘲讽完了五号之后，希留就一言不发的带着他来到了一间审讯室，这里位于因佩尔顿五层·极寒地狱，伊万科夫被关押在六层无限地狱，但是第六层无限地狱并没有合适的审讯室。
　　很快，在希留的命令下，副看守长多米诺将戴着海楼石手铐的伊万科夫带了过来，此时的伊万科夫身上还残留着不少的伤痕，这些都是在接受因佩尔顿的“洗礼”之后留下来的。
　　“CP的特工吗？”
　　看着房间内与环境格格不入的五号，伊万科夫起了心思。
　　他是故意进入因佩尔顿为革命军积蓄力量的，因为在多拉格看来，有不少人是因为反抗世界政府与贵族才被冠以海贼的名义抓捕起来的，如果能将他们集合起来的话，会是一份不错的力量。
　　正好，他们的西军军长莫里在九十年前曾从因佩尔顿中越狱，当时还在因佩尔顿中留下了不可被见闻色察觉的特殊通道，这也是多拉格放心让伊万科夫进入因佩尔顿的原因。
　　没有一块靠谱的落脚之地，那什么计划都无法实施。
　　被关押在第六层牢房之中的伊万科夫一直在等着一个机会，等着能通过其他楼层的秘密通道进入莫里推开的特殊空间的机会。
　　现如今，这个机会，来了。
　　在将伊万科夫带进了审讯室之后，希留就叼着雪茄带着多米诺离开了房间，从始至终因佩尔顿的署长麦哲伦就没有出现过。
　　虽然同为世界政府的下属，但是麦哲伦和CP可从来不对付，他是海军出身，不为难CP就不错了，让他出来招待五号实属恶心人。
　　封闭的审讯室之中，五号看着脸色有些憔悴的伊万科夫，他那空洞的眼神中闪过一丝狰狞。
　　就是这群人袭击了圣地，让他背负了完全无法洗脱的罪责，如果不是伊万科夫脑子里的信息很重要的话，五号肯定会将伊万科夫扒皮抽筋，切成碎块丢入第四层灼热地狱的大锅之中！
　　“说，你们革命军，是不是和海军有所勾结，不然海军是怎么那么轻松找到你们总部的！”
　　出乎伊万科夫预料的是，五号开口的第一句话并不是问他革命军有什么行动，反而是想要将革命军与海军牵扯到一起。
　　伊万科夫转念一想就明白了过来，海军立大功就代表着CP要被责罚，面前的CP0特工如果能定死海军勾结革命军的话，恐怕世界政府哪怕不动海军，也会在一定程度上对海军加以限制。
　　海军难受了，那CP组织就舒服了。
　　“还有，你是被那个莱因哈特·威廉所逮捕的，他是不是你们在海军中的间谍，想要靠着军功帮他提升军衔！”
　　于公的私心询问结束之后，五号又于私的想要借伊万科夫的“口供”将威廉给定死。
　　在他看来，五老星绝对会相信自己的“审讯结果”，只要到时候稍微润色一下，看那个臭小鬼死不死！
　　·
　　·

第198章 大将一个打不过，四皇我能一灭三！
　　第五层极寒地狱的审讯室之中，伊万科夫瞪大了双眼看着CP0，他虽然知道五号的两句询问都是带着私心想要针对海军的，但是不得不说这家伙还真的问出了真相。
　　也得亏多拉格是让心理承受能力较为强大的伊万科夫潜入的因佩尔顿，换成一个不成熟的年轻人的话，很有可能就被CP0从某些细节上发现一些端倪。
　　“嘻嘻，你是想要我说，莱因哈特是我们革命军的同志，然后好对他下手对吧？那我就如意所愿，莱因哈特的确是我们的人，快杀了他吧！”
　　伊万科夫表现的相当兴奋，“还有还有，海军大将黄猿也是我们首领的好友，他一直都在海军中为我们革命军打掩护，不然你以为你们CP为什么一直只能在我们屁股后面吃灰啊。”
　　“对了对了，海军英雄卡普是我们首领的父亲，他早就和首领商议过了，只要时机一到，卡普就会带着海军起义反抗世界政府，以海军英雄的威望绝对可以让大部分的海军都加入我们革命军的。”
　　“我说了这么多有用的情报，能放我出去吗？”
　　伊万科夫越说越兴奋，他脸上的笑容都带着一丝嘲讽。
　　五号隐藏在白色长袍下的拳头死死的捏紧，他自然可以听出伊万科夫是在调侃自己，一个区区囚犯，怎么敢戏弄他这位世界贵族的最强之盾的！
　　砰！
　　一声爆响之下，五号重重的一拳直接落在了伊万科夫的腹部，伊万科夫神情一凝，并未使用任何的能力去抵抗，直接被一拳轰飞撞在了墙壁上。
　　鲜血从伊万科夫的嘴角留下，五号的一拳虽然没有附带武装色霸气，但是却也伤到了伊万科夫的内脏。
　　如果不及时救治的话，伊万科夫可能就要落下隐疾了。
　　“你说的情报，非常有用。”
　　五号的声音冰冷无比，虽然伊万科夫是在调侃他，但是这是从革命军的参谋长口中说出的供词，哪怕这些完全是胡诌的，但是也够CP0在五老星面前参海军一本了！
　　接下来，五号询问了伊万科夫很多有关革命军在四海行动的问题，伊万科夫全部都用胡话插科打诨混了过去，只不过他的身上又增添了几处伤。
　　没能获得甚么实质性情报的五号从口袋中掏出了手帕擦了擦拳头上的鲜血，那空洞的双眸死死的盯着伊万科夫。
　　“伊万科夫，我知道，你们这些罪犯嘴都很硬，但是我有时间和你慢慢耗。我们就来看一看，是你挺得住，还是我手段高。”
　　CP0作为天龙人的最强护盾，他们其实在某些方面并不比得上其他的CP组织，就实力而言CP0自然更强，但是审讯却是其他CP的特长。
　　这一次审讯五号并没有做任何的准备，他准备去找一些其他CP的下属讨要审问的工具，那些家伙在毁坏人伦道德这一方面可是相当的出色啊。
　　丢下了沾染伊万科夫鲜血的手帕之后，五号头也不回的就离开了审讯室。
　　伊万科夫躺在墙角，他看着紧闭的大门露出了一丝笑容，虽然缺少了两个门牙，但是看起来却并不违和。
　　咔！
　　轻微的响动并未引起任何人的注意，伊万科夫的手按在了地面的某一块砖石之上，顿时地面凹陷处了一个巨大的深坑将伊万科夫给吞了进去。
　　等到伊万科夫消失之后，地面竟然又恢复成了原本平整的模样，只是五号的那一面手帕消失了。
　　审讯室外，五号看着一直等候在外的多米诺平复了一下内心的怒火，他径直的走过了多米诺的面前，一句话都没有说。
　　多米诺也没有和CP多交流的想法，希留的命令是等五号走了之后，将伊万科夫重新送回第六层的监狱去就行了，和CP多说一句话，都有可能出事。
　　等到五号稍微走远了一点，多米诺打开了审讯室的大门，随后她就拉响了警报。
　　因佩尔顿的港口，五号刚刚返回军舰，后脚希留就带着人将他拦了下来。
　　“你想要做什么？”
　　五号皱了皱眉头，区区因佩尔顿的看守长就敢拦下他，胆子是真的大！
　　希留的脸色铁青，他眼神中带有一丝不屑，“世界政府的命令，是让你在因佩尔顿提审伊万科夫，可从未说过你可以带着伊万科夫离开！现在，立刻将伊万科夫交出来！”
　　听到希留的话，五号懵了，这混子是没睡醒吗？
　　他交出伊万科夫？
　　伊万科夫不是在审讯室待的好好的吗！
　　当五号想要说什么的时候，一道高大的身影从远方缓缓的走了过来，人还没到，腥臭的气息就让五号不自觉的屏住了呼吸。
　　因佩尔顿署长，麦哲伦！
　　“CP0，伊万科夫是因佩尔顿的囚犯，没有世界政府的命令，哪怕是你们也无权带走他。现在交出伊万科夫，我可以放你们离开，如果你执意不交，那我就当你们是革命军的同伙，想要救走伊万科夫。”
　　麦哲伦本不想和CP打交道，但是听多米诺报告说五号离开审讯室之后，伊万科夫就消失不见了，他立刻就意识到，事情麻烦了。
　　多米诺是麦哲伦一手培养起来的部下，对于这个责任心很重的副看守长，麦哲伦是很相信的。
　　排除多米诺说谎的可能性的话，那就只有一个可能，伊万科夫被CP0以未知的方式送出了审讯室，甚至有可能已经送出了因佩尔顿！
　　自从金狮子事件之后，麦哲伦就发誓，绝对不让任何一个囚犯再从因佩尔顿逃脱。
　　所以，对于伊万科夫的消失，麦哲伦是压着绝对的怒气在和五号交流。
　　“麦哲伦，你发什么昏，伊万科夫不已经被你们收押了吗？怎么，当了因佩尔顿的署长之后，还是忘不掉在海军当狗的日子，想要找我们CP的麻烦？”
　　五号没搞清楚状况，他以为是因佩尔顿想要搞事情，毕竟自从麦哲伦上任署长之后，因佩尔顿就和海军走的比较近，所以针对他也不是不可能。
　　看到五号还是如此“执迷不悟”，麦哲伦也不想再多说废话了，在他这种出身海军的“正常人”看来，CP全是一群自以为是，眼高于顶的臭虫。
　　带着腥臭气息的紫色液体逐渐从麦哲伦的脸上开始流下，麦哲伦的眼神也开始变得平淡起来，他看着五号的神情也带有一抹杀意。
　　没有世界政府的手令，私自带走因佩尔顿的重犯，五号的行为已经触犯到了因佩尔顿署长的底线！
　　诚然他麦哲伦实力比不上海军三大将，但是你一个小小的CP0也只不过是古代种的恶魔果实能力者，在他麦哲伦面前大放厥词，那结果就是两个字。
　　“毒龙！”
　　·
　　·

第199章 狗与刀的正确使用方法！
　　要问麦哲伦为什么能在九年前金狮子越狱之后很快就担任署长的职位，他的恶魔果实能力很大程度上帮了他的忙。
　　在因佩尔顿这个极其特殊的地方，毒毒果实所能爆发出的战斗力，甚至远强于人们认知中的最强超人系震震果实。
　　就连第六层无限地狱的那些恐怖的传奇，也要经常遭受麦哲伦剧毒的侵袭，以避免他们的实力有所恢复或者提升。
　　论霸气，麦哲伦可以说并不精通，别说武装色的最高奥义内部破坏了，就说武装色外放，麦哲伦研究了那么多年都没能领悟。
　　他至多只能做到局部硬化，至于见闻色更是只能笼罩一两层的因佩尔顿监狱，如果不是毒毒果实太过于强大，他也当不上这个因佩尔顿的署长。
　　另外，麦哲伦对下属还是相当不错的，虽然因佩尔顿是一个无比恐怖的监狱，但是内部关系除了希留有些犟还有汉尼拔总是惦记着署长位置之外，都是相当融洽的。
　　所以，平常情况下，麦哲伦压根不会随意出手，但是一旦他认真起来，哪怕是希留在没有特质解毒剂的情况下都必须要退避三舍，更何况是一个CP0的指挥官呢！
　　当麦哲伦释放出三条完全由紫红色液体所凝聚的毒龙之时，五号还想要反抗，但是他只不过是动物系古代种的能力者，撑死了给他加一点体魄，面对麦哲伦那无比恐怖的毒，他仅仅一瞬间就趴下了。
　　“将他收监，把所有的CP全部抓起来，另外给我接通战国元帅还有五老星。”
　　收监CP0事关重大，他必须要有足够份量的人抗雷和商议。
　　海军本部，马林梵多，战国在接到麦哲伦的报告之后整个人都是懵的。
　　他们海军这边刚把人抓起来送到因佩尔顿，CP0就把人搞丢了？
　　这到底是天龙人的最强护盾，还是巴不得天龙人死的革命军间谍啊。
　　说实话，战国在第一时间是完全不相信的，连他都觉得，是不是麦哲伦在搞鬼想要整一下CP，但是在麦哲伦万般保证之下，他也只能选择相信了。
　　在战国将麦哲伦的汇报原封不动的上报给五老星之后，五老星也沉默了。
　　好家伙，他们有意让CP0去分一份蛋糕，你CP0就是这么分的？
　　“去，把白鸠叫来。”
　　伴随着剑士五老星压抑着忿怒的低吼，守在会议室之外的侍卫立刻找来了CP0的指挥总长，也就是之前向五老星汇报圣地遇袭事件的男人。
　　白鸠来到会议室之后，立刻就半跪在了五老星的面前，那白色面具下的脸庞已然乌青一片。
　　作为CP0的总长，他的消息自然也是相当灵通的。
　　自己麾下的指挥官前往因佩尔顿提审革命军参谋长，结果在提审完之后，革命军的人就消失了，然后他还被因佩尔顿给扣了下来，这种事情白鸠别说遇到了，就连想都没有想过。
　　“五老星大人，五号绝对不可能是革命军的内线。”
　　白鸠可以用生命担保，CP0中的任何一个人都不可能是革命军的内线，事实上五老星也不相信从小就被送入培训营的CP会背叛世界政府。
　　不过，让他们不理解的是，五号提审完伊万科夫之后，伊万科夫去了哪里。
　　推进城方面应该是没有问题的，那个负责守候在门外的副看守长没有能力将伊万科夫转移，同时也没有任何的机会勾结革命军。
　　那总不可能是有空间系的恶魔果实能力者，直接到了因佩尔顿将伊万科夫给救走了吧，革命军的底蕴应该还没有这么强。
　　“现在不是追究他是否革命军内线的问题，因佩尔顿署长麦哲伦态度相当强硬，如果你们不能将伊万科夫找回来关押回因佩尔顿，那么你的那些属下就必须留在因佩尔顿。”
　　光头五老星瞥了一眼白鸠，他的语气倒是没有那么强硬，但是话语间的含义却让白鸠不寒而栗。
　　这是要让他的下属坦然赴死啊。
　　说实话，以麦哲伦的性格和地位，本没有对五老星这么强硬的底气，但是奈何这一次出的事情触及到了麦哲伦的底线。
　　你可以骂他是条毒虫，也可以解除他的职务，但是绝对不能在他任期之内打破因佩尔顿固若金汤的防守！
　　五老星自然也知道麦哲伦的想法，这个人和战国一样，是对世界政府无比忠诚的好刀子，所以必要的时候，五老星不介意牺牲一些CP0来让麦哲伦更忠诚于世界政府。
　　“是，五老星大人，我会去处理好一切的。”
　　白鸠的语气中带有一丝无奈，他准备带一个特殊的部下去一趟因佩尔顿，到时候不管是谁在撒谎，都不可能掩藏的住。
　　在白鸠离开之后，五老星开始商讨起怎么继续对付革命军。
　　最近一年里面，革命军的动作越来越大，世界政府对革命军也越来越忌惮，这一次捣毁了革命军的总部，希望能趁此机会将革命军彻底剿灭。
　　“要不，还是让海军出动？”
　　卷发五老星忍不住提议道，CP说实话真的让他们失望了，在追捕革命军这件事上，CP一直没有成果，甚至人家送上门的革命军参谋长都能给弄丢，简直荒唐！
　　“不行。”
　　对于卷发五老星的提议，其他几个人立刻就摇头拒绝。
　　海军是世界政府麾下的暴力执法机构没错，但是却并非是世界政府的死忠。
　　与CP组织相比，海军更有自己的主张，哪怕有他们所信任的战国统帅，也有可能出岔子，毕竟革命军活动的地方以及他们进行的谋逆行为，都不太适合海军去接触。
　　商讨了半天，五老星还是决定让CP去管革命军的事情，毕竟CP是他们的狗，而海军则是他们的刀。
　　狗有狗该做的事情，刀也该挥向该劈的地方。
　　新世界，已经几乎没有海军和世界政府的立足之地了，这一点对于世界政府来说，也比较头疼。
　　就在五老星还在讨论的时候，白鸠已经带着一名部下来到了因佩尔顿，在这里他看到了怒气冲冲的麦哲伦，还有吊着一口气就差可以直接埋了的五号。
　　“瓦隆，交给你了，抽出他们两个人的记忆，看看到底谁在说谎！”
　　·
　　·

第200章 攘外必须安内！
　　瓦隆，CP0高级特工，超人系恶魔果实记忆果实能力者，是CP0中非常重要的情报特工。
　　如果不是这次的事件关乎到CP0与因佩尔顿之间的关系，白鸠压根不可能让瓦隆离开圣地，毕竟记忆果实对于收集情报工作提供的帮助实在是太大了。
　　瓦隆看着白鸠指点的多米诺和五号，他没有表露出任何的情绪，只是走上前去用手指按住了躺在地上无法动弹的五号的太阳穴。
　　下一瞬，一卷彩色的画卷就从五号的太阳穴被抽了出来，这诡异的一幕看的麦哲伦等人不由提起了警惕。
　　果然CP特工都是一群恶心的人，连抽取记忆之中事情都能做的出来。
　　“报告总长，五号指挥官的记忆中并没有任何关于伊万科夫消失在因佩尔顿的片段。在五号指挥官离开审讯室的时候，伊万科夫还留在审讯室之中。”
　　瓦隆很快就找到了审讯伊万科夫的记忆片段，只不过上面显露的内容让在场的所有人都有那么些许的尴尬。
　　因为以五号的想法，竟然是想要通过伊万科夫来诬陷海军的将官，以求报复海军，这想法埋在心里没什么问题，但是被直接拉出来那就有点不太好了。
　　白鸠沉着脸让瓦隆将五号的记忆放了回去，随后就是抽取多米诺的记忆。
　　多米诺在麦哲伦的示意下没有任何的反抗，麦哲伦相信，白鸠不可能做任何出格的事情，否则的话瓦隆很有可能走不出这因佩尔顿的大门。
　　很快，瓦隆就找到了多米诺看守审讯室的记忆，在记忆中，多米诺完全没有任何的杂念想法，只是单纯的看守在审讯室之外的走廊拐角，甚至没有和任何人交流。
　　等到五号离开审讯室之后，多米诺就进去想要收监伊万科夫，只不过等到多米诺进去的时候，伊万科夫已经消失了。
　　“从五号离开审讯室，到多米诺进入审讯室，一共不超过两分钟的时间。记忆中显示的画面不可能是假的，也就是说在这两分钟之内，伊万科夫没有借助五号还有你们的副看守长的力量就离开了审讯室。”
　　白鸠松了口气，不是五号放的人就行，这样他只要付出一点代价，就能将这件事糊弄过去。
　　只不过，这一次别说功劳了，五老星不扒了五号的皮就不错了。
　　一天到晚不想着干正事，成天想着怎么祸害海军，白鸠已经能想到五老星会怎么责骂他了。
　　看完了记忆之后，麦哲伦也沉默了，因为他无法理解，这短短的两分钟时间内，伊万科夫是怎么从因佩尔顿消失的。
　　白鸠虽然想起了甚么，但是他却并没有和麦哲伦说明，只是让瓦隆带着残留一口气的五号还有诸多CP0特工返回了军舰。
　　因为知晓了这件事和CP0没什么关系，麦哲伦也不好将人扣押下来，只不过因佩尔顿这边没问题了，海军那边可不会放过CP0，没看到五号甚至想要动黄猿大将和卡普中将吗！
　　很快，白鸠就带着自己的部下离开了因佩尔顿，还有一场“交谈”在等着他呢。
　　因佩尔顿外的海流，只能前往海军本部，然后从海军本部转道返回圣地，一想到要和战国这个老狐狸打交道，白鸠就感觉有些头疼。
　　在白鸠离开之后，麦哲伦立刻将之前发生的一切全部告诉了战国，战国听完后沉默了一会，随后感谢了麦哲伦一番就挂断了电话虫。
　　作为海军元帅，战国可是一个合格的政客，他深知暴怒无法获得任何的好处，所以他平息了内心的愤怒，转而用笑脸迎接了抵达海军本部的CP0总长。
　　白鸠看到一脸笑意的战国的时候就知道，这件事不太好摆平。
　　在海军港口众多的将士的注视下，白鸠跟着战国进了元帅办公室，而后大半个小时过去了，白鸠才散发着低沉的气势从海军本部离开。
　　元帅办公室内，战国正在美滋滋的喝茶，他透过窗户看着离开港口的军舰露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“一枚动物系古代种，一枚超人系，CP0还真的是财大气粗呢。”
　　在大半个小时的交谈中，白鸠最终以两枚恶魔果实，一把名刀，外加上五号伤愈之后亲自登门道歉才将战国给“喂饱”了。
　　没办法，这件事如果闹到五老星那里去，那就真的大条了。
　　说简单一点，五号只是基于自己的立场在针对海军，但是往大了说，五号这可是在动摇海军的军魂，想要让世界政府基本盘不稳啊！
　　在回去的路上，白鸠恨铁不成钢的给了刚刚服用特制解毒剂的五号一个耳光，因为这个蠢货，他们付出的代价实在是太大了。
　　这边白鸠的到来完全没有影响到海军，甚至CP0来到本部这件事都没有人大肆宣扬。
　　等到威廉知道战国元帅敲诈了CP0一番的时候，已经是鹤中将带着一批人回到本部了。
　　看着怯生生站在自己面前的少女，威廉不太自然的挠了挠头，他不是只要了一个维奥莱特吗，这一大家子是怎么回事？
　　鹤中将没好气的瞪了威廉一眼，她没想到，威廉竟然和多弗朗明哥有联系，而且多弗朗明哥竟然会将德雷斯罗萨的王族全部都“托付”给威廉照顾。
　　一路上，鹤不知道用了多少的心思，才将维奥莱特还有斯卡莱特对海军的介意给打消掉。
　　“说吧，你给老身找这么一堆麻烦，是想要做什么？”
　　元帅办公室内，鹤优雅的端起战国刚刚泡好的茶，在她的身旁还站着一个怯生生的少女。
　　坐在鹤对面的是一脸笑意的威廉，达斯琪则是仿佛一个木头人一般待在威廉的身后。
　　战国饶有兴趣的看着维奥莱特，这个孩子能被威廉看重，想必是有特殊的天赋吧。
　　要知道，威廉“看人”贼准，不管是达斯琪还是古伊娜，又或者是巴托洛米奥甚至是斯摩格和缇娜，都是难得的好苗子。
　　等到他们这些老家伙干不动了，退休了，海军也不用担心后继无人。
　　“鹤姐姐，从我来到本部开始就有一种不太自在的感觉，就好像我们做事一直都在受到人监视。”
　　威廉耸了耸肩，他有些夸张的表达了自己的感受，“北海围剿多弗朗明哥，伟大航路围剿革命军，外加上泽法老师的实习船都遭到了袭击。本部内心怀二心的人太多了，这可不利于我们在大海上弘扬正义。”
　　“在我看来，攘外必须安内，有必要进行一次大清扫了。”
　　“恰好，维奥莱特的瞪瞪果实，分辨他人内心想法与立场，在方便不过了！”
　　·
　　·

第201章 想开窗，先拆墙！
　　当威廉阐述完自己的观点之后，元帅办公室内陷入了一片寂静。
　　半晌之后，鹤参谋才放下了手中已经开始泛凉的茶杯，她用那一双足以看穿人心的双眸盯着威廉，随后幽幽的说道，“威廉，你知不知道你的提议，会让多少人丢掉性命，又会让多少人对海军产生抗拒的情绪？”
　　战国也站起身走了过来，虽然维奥莱特的能力相当好用，但是作为海军元帅，他要考虑的可比威廉想的多得多。
　　“这个提议，出了这个门之后就当你从来没有说起过。”
　　彻查海军，将内部有问题的人全找出来？
　　饶是战国都没有动过这个念头，诚然一些被海贼腐化的内线会让他们的围剿行动举步维艰，但是还有一些内线是稳固海军地位的存在啊！
　　就比方说CP的内线，又或者是世界政府的内线，你将他们全部清除了，那五老星会怎么看海军？
　　这么着急排除异己，是想要独立吗！
　　正如同威廉之前所说的，屁股决定脑袋，他作为海军少将，考虑的是海军内部的问题，但是海军元帅的战国和海军大参谋的鹤要考虑的却是全局的问题啊！
　　均衡，才是上位者需要维持的基本点。
　　“维奥莱特以后就跟着老身，威廉你切不可再起这个念头。”
　　鹤叹了口气，她知道，围剿多弗朗明哥失败，CP0的陷害，外加上泽法遇袭，这几件事加在一起已经让威廉对cp和参谋部的印象非常的差了。
　　她这次回来，也的确有整顿的想法，但是却不是像威廉所说的那般彻底的一刀切。
　　看着表情严肃的鹤还有战国，威廉露出了一丝不太舒服的神情，他低下了头去拿面前的茶杯，没有让战国和鹤看到他略微上扬的嘴角。
　　等到威廉抬起头的时候，他的表情已经恢复如初了。
　　“既然鹤姐姐你说不行，那我就不管这件事了。不过，泽法老师遇袭这件事我们海军必须要找CP讨要个说法，我现在怀疑当年泽法老师家人遇袭也是CP策划的，为的就是打压海军······”
　　听到威廉如此口无遮拦，战国毫不犹豫的抬起手一阵掌风就堵住了威廉的嘴。
　　“你这个臭小子，真的是甚么话都敢说啊！”
　　战国瞪大了双眼，他的八字胡都快要被他吹起来了。
　　这种话如果传扬出去，那引起的后果是不堪设想的！
　　当年的事情虽然有些诡异，但是在调查之后发现的确没有他人干涉的可能性，完全只是一个令人悲伤的巧合。
　　等到责骂了威廉一声之后，战国叹了口气，随后恢复了往日的平静，他瞥了一眼鹤身旁的维奥莱特，随后轻轻的抚摸了一下自己的胡须说道，“威廉的话也不完全不可取，小鹤，一些海贼的探子，还有CP的爪子还是剁了比较好。”
　　“正好维奥莱特不是想要变强吗，就让她以这次事件为由加入参谋部吧。”
　　鹤点了点头，维奥莱特的能力搞情报算是一把好手，只不过鹤参谋不太想让一个还未成年的女孩子见识太多世界的阴暗面。
　　不过维奥莱特倒是非常愿意，因为刚刚失去家园的她希望能在海军本部获得一片安身之所，如果能立下军功的话，想必父亲还有姐姐姐夫他们就能安心的住在这里了吧。
　　接下来的具体行动商讨就是鹤与战国的事情了，威廉带着达斯琪离开了元帅办公室，当关上元帅办公室大门的时候他才放缓了自己一直紧绷的嘴角。
　　“威廉少将，您似乎很高兴？”
　　达斯琪有些不解，威廉想要的是清除海军之中的杂碎，还海军一个朗朗乾坤，但是鹤中将他们却因为各种顾忌只能选择对部分CP探子和一些腐化的海军高层下手，这完全没有达到威廉想要的目的啊，为什么威廉会表现的那么开心呢？
　　看着有些迷惑的达斯琪，威廉用手指轻轻的敲了敲女孩的脑门，“达斯琪，教你一个最简单的道理。当你想要在某个屋子里面开一扇窗的时候，必然会有人阻止。但是如果你想将墙壁都给拆了的时候，就会有人出来说，开窗也不是不可以。”
　　这既是所谓的“拆屋效应”，即先提出很大的要求来，接着提出较小、较少的要求，从而达到自己的目的。
　　彻底清除海军之中的腐化之辈？
　　那海军就可以不要了，要知道这片大海的规则就是弱肉强食，哪怕是大将都不敢说自己的屁股一定干净，更何况是下面那群小喽啰了。
　　这些人在本部的关系错综复杂，当初那个拉莫斯都号称本部有人，由此可见本部的水有多深。
　　威廉要的不是清澈见底的水，而是可以饮用的水，水至清而无鱼，如果真的想要将所有的污浊全部扫净的话，那第一个被扫的恐怕就是威廉了。
　　所以他先表达了自己强势的态度，让战国和鹤明白自己的“正义立场”，然后鹤他们考虑的时候，就会不自觉的从威廉的态度往下降一级，这就已经超越了他们原本的心里底线。
　　达斯琪有些懵懂的点了点头，她揉了揉自己的眉心，反正威廉少将是对的就行了。
　　“哦，对了，古伊娜那边有没有说什么时候回来？”
　　威廉仿佛想起了什么，他转头看向达斯琪询问道，古伊娜离开本部也有快十天了，带薪假期只有一个月，还不准备返航的话，古伊娜可就要继续请假了。
　　达斯琪有些无奈的耸了耸肩，“古伊娜是跟着卡普中将一起回去的，威廉少将您觉得她什么时候能回来。”
　　听到达斯琪略带有调侃的反问，威廉扯了扯嘴角。
　　那个老头，恐怕在和自己的孙子玩的正开心呢的，别说一个月，让他待在风车村半年他都巴不得呢。
　　“算了，反正也没什么大事。我听说战国元帅最近入手了两枚恶魔果实还想打打秋风的，现在古伊娜不在的话就没什么理由了。”
　　威廉略有些可惜的看向背后的元帅办公室，能被CP0珍藏的恶魔果实，那肯定不同凡响啊，只可惜了，暂时是没那个福分了！
　　·
　　·

第202章 海军本部托儿所！
　　已然被威廉盯上的战国现在还毫不知情的在与鹤讨论着如何“适当”的清理海军内部，不过下一刻他摆放在办公桌上的电话虫就响了，听动静，是卡普打来的！
　　“喂，卡普，你有甚么事吗？”
　　战国走上前去接听了电话虫，虽然卡普是“偷”跑去的东海，但是战国知道他是为了送古伊娜回一趟家，所以他的语气还算是比较平和。
　　只不过卡普下一瞬说出的话就让战国暴跳如雷了，“什么，你要让你的孙子加入海军，还让我给他们准备几个本部校尉的军衔？”
　　当听清楚卡普在说什么之后，战国直接懵了。
　　卡普有孙子这一点他很清楚，同时他也知道卡普和自己孙子之间的关系可能并不如同寻常爷孙一般友好。
　　战国一直以来想的都是卡普的孙子只要不去当海贼和革命军，他想干啥海军都可以支持，尤其是加入海军的话哪怕天赋差一点，战国豁出一张老脸不要也肯定保卡普的孙子一生荣华富贵。
　　但是，那是在卡普的孙子成年之后！
　　现在，一群十岁左右的小萝卜头来本部能干什么，还要校尉的军衔，你当你卡普的脸真的是金子做的啊，还是说你的孙子都和古伊娜达斯琪一样是绝顶天才！
　　“我告诉你卡普，这是不可能的事情！而且你有那么多的孙子吗，一开口就要四个？”
　　电话虫之中，卡普向战国讨要了四个本部尉官的军衔，战国张口就拒绝的情况下也产生了一丝狐疑。
　　不是说多拉格只有两个儿子吗，为什么卡普会要四个军衔。
　　“呼哈哈，还有老夫的一个义孙以及古伊娜小丫头的师弟，战国，老夫可是和你明着说了，不管是老夫的孙子还是义孙，还有古伊娜的师弟那可都是大将的苗子啊，你不上心的话老夫可不给你把好苗子带回去了。”
　　听到卡普的话，战国不以为然的撇了撇嘴，扯什么犊子呢，四个大将的苗子？
　　你东海是捅了大将的窝了？
　　先是出了威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥这几个大将苗子，然后你卡普张口又来四个。
　　怎么滴，你东海是要将海军本部给变成自己的支部吗！
　　“想要军衔，可以，如果他们能不在你的帮助下带回来总悬赏超过一亿贝利的海贼，那么你要几个军衔，老夫就给你几个。”
　　战国怼了卡普一声，随后就挂断了电话虫。
　　看着他这老小孩的模样，鹤也有些无奈的摇了摇头，能让战国风度尽失的人恐怕也只有卡普了吧。
　　“大将苗子吗？不知道威廉知不知道那些小家伙。”
　　鹤倒是比较相信卡普的话，毕竟东海出来的家伙，还真没几个善茬。
　　联想到威廉曾经跟过卡普一段时间，鹤都有点想去和威廉打听打听这几个孩子了。
　　不过在考虑到卡普马上就会回来，也就没有那个必要了，带着一丝期待不是很好么。
　　卡普的孙子，到底会是怎么样的孩子呢。
　　······
　　······
　　东海，西摩志基村，看着手中被挂断的电话虫，卡普哈哈大笑的看着不远处乱战的四个男孩，他的身旁还站着一个颇有些无奈的短发中年人。
　　“耕四郎先生，你真的不愿意跟老夫一起前往本部吗？索隆是你的弟子，你应该想要见证他的成长吧？”
　　卡普转头看着身旁的耕四郎，他能从耕四郎的身上感受到那宛若大海一般深厚的气势，难怪能培养出古伊娜这种天才，耕四郎的实力放在本部恐怕直逼大将候补了吧。
　　“雏鸟总要高飞，索隆已经将我的剑术学的差不多了，剩下的就是靠他自己去领悟，去走了。”
　　耕四郎面带微笑，他看着自己手指上缠绕的绷带一时间出了神。
　　将古伊娜放出去，算是他做的最正确的一件事。
　　短短的一年时间，古伊娜就从一个普普通通的剑士，成长为了足以撑起一片天的剑豪了啊！
　　月之呼吸法，外加上那宛若月华散落的剑术，古伊娜也在自己的路上越走越远了呢。
　　如果还将索隆束缚在小小的一心道场的话，对他的未来只有坏处，没有好处。
　　更何况，本部还有威廉这么一个对于剑士来说完全无法拒绝的特殊存在啊。
　　卡普略有些惋惜，如果能将耕四郎拉进海军的话，战国那老小子的嘴肯定都要笑歪了，只可惜人各有志啊。
　　“好了，混小子们，该出发了！”
　　与威廉还有战国等人想的不同，这一次返回东海，卡普完全没有过久逗留的想法，他直接拉着路飞三兄弟外加上索隆上了狗头军舰。
　　“父亲，那我就先走了。”
　　港口，古伊娜看着发丝已经出现一缕斑白的耕四郎，她的神情间有些许的不舍。
　　第一次离开父亲那么长时间，幸好她的努力没有让父亲失望。
　　耕四郎走上前去为古伊娜整理了一下衣领，古伊娜的成就已经足以让耕四郎为之骄傲了。
　　“跟在威廉少将的身后，闯出属于你的一片天吧，古伊娜。世人终将为你这位女性大剑豪而感到骄傲的！”
　　安抚了一下情绪有些不舍的女儿，耕四郎将她轻轻的推向了狗头军舰，正如他所说，雏鸟总是要高飞。
　　古伊娜同样是雏鸟，只不过是已经见证过暴风骤雨的雏鸟，她的未来不该放眼在自己这个蜗居东海的父亲身上。
　　随着一声巨响，狗头军舰缓缓的离开了西摩志基村的港口，耕四郎站在原地直到再也看不见狗头军舰的风帆，他才悠然的离去。
　　军舰之上，艾斯三兄弟和索隆正在嬉戏打闹，他们本都是一个年龄段的孩子，也就艾斯的年纪稍微大一点，所以很快就成了朋友。
　　古伊娜正在为和父亲再次分别而伤感，另一边的索隆就一个没注意滚到了古伊娜的面前。
　　看着笑的没心没肺的索隆，古伊娜手按在了和道一文字的刀柄之上。
　　砰！
　　一声巨响，硕大的红包从索隆的头部升起。
　　“笨蛋索隆，你就不能表现的稳重一点吗。”
　　古伊娜有些无奈的摇了摇头，她看了看眼神中露出一丝警惕的艾斯三兄弟，一时间只为海军本部的安宁而感到担忧。
　　这四个家伙进了海军本部，不会把海军本部变成混乱的托儿所吧？！
　　·
　　·

第203章 赤犬：艾斯，我这个领导可合格？！
　　海军本部，马林梵多。
　　黄猿大将办公室。
　　带薪休假虽然已经结束，但是因为某些不可告人的原因还处于“休假”状态的威廉正泡在黄猿的办公室内享受着这位老前辈偷摸藏起来的极品茶叶。
　　达斯琪的茶功已经越来越好了，至少被威廉打秋风的黄猿都忘却了苦恼，露出了一丝愉悦的神情。
　　虽然，那张已经出现皱纹的脸上露出这种表情有些渗人就是了。
　　“威廉，我听说战国元帅让你去G-8支部跟着强纳森中将学习一下管理能力，为什么你还待在老夫的办公室不走呢？”
　　放下了茶杯，黄猿有些好奇的看着威廉。
　　在大围剿行动结束之后，所有指挥官原地提升一级不谈，还获得了大量的军功和物资奖励。
　　可以说海军大舰队从上到下都是喜气洋洋，祥和一片。
　　之后这些指挥官更是被战国派遣到伟大航路前半段的各个基地中实习，以确保他们的各项能力都能提高，不会偏科。
　　不过，这其中只有威廉，达斯琪还有古伊娜完全没有动静，战国都让威廉前往G-8支部了，但是威廉却死乞白赖的待在本部一直没有出动。
　　看着黄猿那探究的眼神，威廉无奈的耸了耸肩，他也想走啊，但是古伊娜目前还没有回到本部。
　　另外，听说卡普竟然带着自己的孙子“们”全部来了本部，威廉也想要看一看，这群混小子能在本部掀起什么样的风浪。
　　要知道，战国之前对卡普夸下的海口，卡普可是大嘴巴的宣扬到整个海军本部都知道了。
　　只要路飞他们四个能带回来悬赏超过一亿的海贼，那么战国就让他们当上尉官，虽然这份承诺听起来好似戏言，但是卡普当真了。
　　他带着路飞他们还真的在东海以及伟大航路前半段横行了好长一段时间，听古伊娜的汇报，已经初步领悟六式的艾斯和萨博竟然可以联手对抗悬赏三百万到五百万的海贼了。
　　索隆虽然实力比不上艾斯和萨博，但是单挑的话，悬赏百万级别的山贼和海贼绝对不是索隆的对手。
　　至于路飞，他就是个凑数的，呜呜喳喳的拿着小刀上去捅两下被抓起来的海贼，就算他参与了。
　　现在，在卡普狗头军舰的横扫之下，他们“抓捕”的海贼悬赏金，竟然已经超过了六千万！
　　不过也正是因为他们这般狂放的行动，伟大航路前半段和东海的小海贼基本上都被清扫干净了。
　　听说卡普正在策划着去南海一趟，这样的话可以顺带着搂一遍南海悬赏低的海贼。
　　古伊娜没回来，他也不好直接去G-8支部走马上任啊。
　　听完了威廉的解释，黄猿若有所思的点了点头，看起来本部以后会很好玩了啊。
　　卡普中将本身就是一块滚刀肉，再多几个和他性格差不多的小孩的话，战国元帅就要头疼无比喽。
　　算了，反正不关他的事情，他乐和和的看戏就好。
　　威廉瞥了一眼美滋滋喝茶的黄猿，他自然能猜到这位大将的心思，不过他并不认为这位习惯偷懒的大将能继续偷懒下去。
　　艾斯四人的天赋哪怕是放在整片大海，都算是顶级的，除了没有天生怪物的身体素质以外，他们的潜力和成长速度绝对会让本部重视起来。
　　一但本部重视起来，那么谁会承担“抚养”四个孩子的任务呢。
　　卡普？
　　得了吧，哪怕是交给山贼都比卡普用心。
　　达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥三人是铁定跟着威廉走的，再托付四个小孩给威廉，恐怕战国都感觉不太妥当，所以能带孩子的也就只有鹤中将还有泽法。
　　只不过，鹤需要带参谋部还有维奥莱特，斯卡莱特也有点想要加入参谋部的想法，鹤正在考虑之中。
　　泽法的话则是要管海军学校，他倒是可以带孩子，只不过这一次实习船袭击事件恐怕会让他产生退却的心理。
　　毕竟保护有战力的海军精锐他都做不到，更何况是卡普的孙子们呢？
　　要知道，卡普在大海上的仇敌，可不比他泽法少，这一来二去的叠加到一起，恐怕会发生第二次海军本部冲击事件。
　　所以，仔细考虑一下的话，有精力，有实力，还能给予四小只培养的也就三大将了。
　　而且，三大将曾经也是战国卡普手把手的提携起来的，这一次他们带的人只不过是实力弱了一点，年岁小了一点而已。
　　“好可怕呀，威廉，你的眼神让老夫觉得有些难受啊。”
　　黄猿感受到了威廉那有些“怜悯”的眼神，黄猿感觉一阵别扭，就好像未来的平和日子会一去不复返一样。
　　威廉摇了摇头，他正在想，到底黄猿会带谁。
　　艾斯的话大概率会跟赤犬了，虽然听起来很诡异，但是只要艾斯在赤犬面前说出自己想要终结大海贼时代的梦想，然后不大咧咧的说出自己的真实身份，那么赤犬就会将艾斯当成继承人来培养。
　　毕竟，终结大海贼时代可是赤犬一辈子的梦想啊，能遇到和他梦想一样的孩子，他不当个宝才怪。
　　萨博可以跟鹤参谋也可以跟泽法，甚至可以跟着战国，毕竟萨博的体术天赋不错，而且他出身贵族家庭，在政治权谋方面也有杰出的天赋。
　　不说别的，未来的革命军参谋长，你当是开玩笑的？
　　这么一来，要么路飞跟着黄猿，要么索隆跟着黄猿，都有可能。
　　让索隆跟黄猿，就是让索隆去学习黄猿的剑术，让路飞跟着黄猿，就是让路飞能过一个比较欢快的童年，毕竟黄猿这家伙可不会给自己还有下属施加多少压力。
　　但是考虑到黄猿要经常坐镇玛丽乔亚，卡普可能不太愿意让路飞跟着黄猿，大概率会被丢给泽法吧。
　　仔细的划分一下之后，威廉发现好像本部里面中将以上的高层都比较适合带孩子，毕竟很多时候高层只需要下达最终命令，其余的事情副官和下面的参谋都能处理好。
　　这么一想的话就有些奇怪了。
　　除了卡普以外，好像还真的没听说有哪些将官们结婚了。
　　至少，威廉知道的三大将，还有他们麾下的精锐中将们，就没一个结婚的。
　　淦，这群家伙，不会都是基佬吧！
　　·
　　·

第204章 啊，江山如此多娇！
　　怀揣着对黄猿等将官们的“恶意揣摩”，威廉一口气就将达斯琪刚刚泡好的茶给一饮而尽，这看的黄猿眉头紧锁。
　　你当这是廉价咖啡呢，暴殄天物的混小子！
　　“你既然是等古伊娜，那为什么不自己带人去将古伊娜接着一起去G-8支部呢？卡普中将的军舰，目前应该正在伟大航路吧。”
　　黄猿开始下逐客令了，他的收藏不多，也就是达斯琪的茶功超群，他才忍痛拿出来让威廉享用一下的。
　　但是威廉这般牛饮着实浪费了他的珍藏，要知道哪怕只是今天泡的一点，都要他两天的工资好不好啊！
　　看着小气吧啦的黄猿，威廉扯了扯嘴角，他是连黄金乡都能送人的“土豪”好不好，你黄猿能不能别这么猴眼看人低啊。
　　信不信他未来拿纯金砸死你！
　　整理了一下衣领，既然黄猿都下了逐客令，威廉也不好再在这里混下去了，正如同黄猿所说，古伊娜暂时没办法回本部的话，那他就只能去找她了。
　　“通知一下巴托，收拾一下行李，下午我们就离开本部。”
　　和达斯琪不同，巴托虽然是威廉的下属，但是并不是时时刻刻都跟着威廉的，在没有任务的情况下，巴托更愿意待在海军学校进行体魄训练和体术学习。
　　尤其是在泽法带着实习船回来之后，巴托就一直缠着泽法，想要学习更高深的武装色实战技巧，这一段时间他可是一直都保持着鼻青脸肿的状态。
　　达斯琪领了命令之后就去找巴托了，虽然有电话虫，但是巴托一但进入战斗状态或者训练起来，就压根管不到电话虫。
　　威廉来到了港口，他看着面前蔚蓝的大海，感受着吹拂过面的海风，开始思考起自己还有什么事情可以去做。
　　魔鬼三角海域可以走一遭，剑豪龙马的尸骨以及名刀·秋水必须收回来。
　　至于布鲁克，他目前应该还没有被莫利亚夺走影子，对于这个黄泉果实能力者，威廉还是比较在意的。
　　毕竟，这个世界的的确确存在类似于地府的黄泉，否则的话也不会存在黄泉果实，说实话威廉还真的想要看看置换了布鲁克之后能获得什么能力，如果可以获得自由进出黄泉的能力的话，那威廉就赚翻了。
　　只不过，置换布鲁克的话威廉的心理有些过不去，在海军的资料记载中，布鲁克悬赏三千三百万贝利，在四十年前他曾是某国的护卫团长，因为看不惯皇室欺压平民的举动，愤而刺伤了王储之后离开了王国加入了伦巴海贼团。
　　而后在闯荡伟大航路的时候失去了踪影，本部判定是已经死在了大海之上。
　　伦巴海贼团虽然是一个海贼团，但是却是类似未来的草帽海贼团一样的冒险团队，他们热爱音乐，热爱生命，除了对抗穷凶极恶的海贼之外，压根没有伤害任何无辜的人。
　　对这种人进行置换，威廉还是有些下不去手的。
　　更为重要的是，伦巴海贼团的理念，是让哭泣的孩子破涕为笑，这和威廉的创造一个孩童不会哭泣的世界有着一丝丝相同的点，就冲这个威廉都不太想去置换掉布鲁克。
　　“算了，让他去和拉布团聚吧，一个孤独了四十年的骷髅，一个孤独了四十年的岛屿鲸，还是别让他们再相互等候下去了吧。”
　　威廉有些欷歔，他感觉自己的人格升华了，就仿佛念头通达，立地成佛了一般，当然这只是他的错觉。
　　布鲁克那边不动的话，其他人可就没有什么顾忌了。
　　透明果实能力者阿布萨罗姆，这个家伙动起来威廉可就没有任何的心理负担了。
　　一个拥有全世界男人都梦寐以求能力的猥琐男，他是真的将自己的猥琐发扬到了极致。
　　“对了，还有阿斯卡岛的七星剑，虽然不知道什么时候才是血色满月，但是想找的话，肯定能将它找出来的吧？”
　　威廉忽然想到了一柄被誉为“被诅咒的圣剑”的妖刀，三代鬼彻都能让他获得大灭这等强大的绝技，这七星剑怎么也不能比三代鬼彻要弱吧？
　　虽然威廉不知道阿斯卡岛在伟大航路的什么地方，但是作为流传许久传说的岛屿，想来也不会太偏僻。
　　阿斯卡岛是必定在G-8支部到水之都中间的航线上的，因为在未来，路飞等人是乘坐梅丽号前往的阿斯卡岛，而参与作战的人之中还有罗宾，这就能将地点缩小到一定的范围了。
　　“看起来，有很多的宝藏等着我去挖掘呢。”
　　威廉耸了耸肩，也就是不在新世界，否则的话他肯定会先去睡古镇将那枚号称可以“不老不死”的幻兽种拿到手。
　　如果可以的话，他还想搞到那个可以将“幻想”变为现实的幻兽种·化狸果实。
　　至于“散财童子”多弗朗明哥未来会获得的金金果实以及一系列家族成员的恶魔果实，威廉都看的比较眼馋。
　　这才是打秋风的好人选啊！
　　可惜了，分身乏术啊。
　　对未来的畅想并没有持续太久，达斯琪很快就找到了在港口吹风的威廉，她已经通知了巴托，并且和后勤处申请了一艘小型军舰。
　　虽然威廉已经有资格定制自己的军舰了，只不过他觉得没什么必要，毕竟少将能定制的军舰无非是中型军舰。
　　等他成为中将乃至于大将的时候，再去水之都定制属于自己的大型军舰吧。
　　卡普都有一个狗头军舰，他搞一个狻猊号应该也没什么问题。
　　如果可以的话，他甚至想让鱼人汤姆来为他设计军舰，毕竟这一位老船工手里不但拥有冥王的设计图，而且还为海贼王设计过海贼船【奥罗·杰克森号】。
　　虽然这艘船后来彻底消失了，但是毋庸置疑的是，运用了宝树·亚当作为主材料的奥罗·杰克森号，绝对还在大海的某处安静的航行着，只不过它上面已经没有了昔日的船员与船长。
　　“说起来，汤姆手里面的真的是冥王的设计图吗？”
　　威廉摩挲了一下下巴，虽然他对造船行业的知识可以说一无所知，但是他也知道，能一炮毁灭一座岛屿的冥王绝对不可能小。
　　至少，它也得是大型军舰的体型吧？
　　如此体型的船只，它的设计图，竟然只是几张纸？！
　　·
　　·

第205章 好小子，是条汉子！
　　对于古代兵器，威廉知道的信息说实话并不算太多，除了知道汤姆手里有一份疑似冥王设计图的玩意之外，也就是当代人鱼公主是海王，还有真正的冥王目前有可能沉睡在和之国这个讯息了。
　　这些讯息当前能用的也就一个鱼人汤姆，看起来要想办法说服汤姆在为他建造军舰的时候偷偷加点料了。
　　“海上列车，不行，这是汤姆和世界政府交易的时候才会搞出来的东西，目前可能只是一个雏形。”
　　威廉咂咂嘴，汤姆这一块，他发现可能还得要CP发力才行，只有当汤姆和他的弟子面临绝境的时候，他出手相助才能让汤姆发自内心的感激他啊。
　　而能让汤姆陷入绝境的，除了CP9的那个蠢货斯潘达因之外，别无他人。
　　正午的阳光逐渐西移，承载着威廉，达斯琪还有巴托洛米奥的军舰逐渐离开了港口，军舰上还有一些跟着威廉出过任务的士兵，其中有鹤的人，也有黄猿的人，不过现在他们都是威廉的人。
　　“威廉少将，您将奥尔维姐姐挖过来，真的不怕鹤中将追到G-8支部砍死你吗？”
　　军舰的甲板上，达斯琪看着乘着风儿快速离开本部的军舰，她颇有些打趣的将一份果盘递给了威廉，这是大龄美女奥尔维厨师长特意为威廉和达斯琪准备的，为的就是“讨好”未来的长官。
　　威廉不太自然的扭了扭脖子，他接过了果盘，嘴里振振有词，“是奥尔维姐姐找到我，说想要出海的，在本部奥尔维姐姐已经学不到什么东西了，正好G-8支部强纳森中将的妻子曾经就是本部的厨师长，她想要去进修一下有什么错吗？”
　　虽然威廉的话听起来是在为奥尔维解释，但是事实上却完全无法解释他为啥偷偷的联络上奥尔维。
　　没办法，这一次出海不同以往，他是要以少将副基地长的身份在G-8支部待很长一段时间的，习惯了本部厨师长和奥尔维这种大厨做出来的山珍海味，让他再去接受普通的食物还真的有点难。
　　而且，拥有了六库仙贼之后，他对美食的要求也越来越高了，虽然不至于上升到对世间的食物都有所厌弃的程度，但是好赖还是要分一分的。
　　无奈之下，威廉就找上了自己最熟悉的厨师长，也就是跟着鹤一同前往北海围剿，还给自己过过生日的奥尔维。
　　正巧，奥尔维也在发愁鹤这一段时间不出海，自己想要料理希有的海王类肉的想法有些困难的时候，威廉就找了上来。
　　两人这么一商量，当即一拍即合，奥尔维以威廉的厨师长身份跟着他前往G-8支部找曾经的厨师长杰西卡“进修”，威廉则是要给奥尔维打掩护。
　　就这么两句话的功夫，鹤在完全不知情的情况下就被挖墙脚了。
　　甲板之上，威廉吃着明显加了蜜的水果沙拉，他看着远方平静的海面就出了神。
　　大概过了两天的功夫，在记录指针的指引下，来到了一座将岛屿都快要掏空的环形要塞。
　　看着山壁上林立的大炮，还有在劲风中不断发出阵阵响动的海鸥旗帜，威廉知道他们到地方了。
　　G-8支部，这是坐落在伟大航路前半段第四航线的中央地带的海军支部，毗邻世界上最大的陆地王国阿拉巴斯坦以及混乱的海贼地带加亚岛。
　　之前泽法带领实习船就是活动在这一带海域，能走到这里的海贼，实力上已经相当不错了。
　　只可惜，但凡是靠近G-8支部负责的海域的海贼，十有八九是要被抓捕或者落寞的返回加亚岛，成为所谓的失败者的。
　　无他，原因只有一个，G-8支部的强纳森中将，乃是本部精锐中将，虽然没有代号，但是他可是赤犬的好友啊！
　　此时，这位行事果断，性格颇为刚硬的中将基地长已经等候在G-8支部的港口多时了。
　　作为副官，达斯琪早就通知了G-8支部，强纳森也对海军的超新星们期待已久了。
　　“强纳森中将，海军本部少将，莱因哈特·威廉，前来G-8支部报道。”
　　威廉走下军舰，他看着面色平静，眼神中带有些许满意的强纳森很是淡然的敬了一礼。
　　强纳森也点头回应，虽然还没有深入接触，但是光从威廉，达斯琪还有巴托洛米奥三人的精神面貌来看，他们不愧是海军的超新星。
　　“我对【金狮】少将你是神交已久啊，厨房已经准备好了接风洗尘的宴会，我们吃完饭再聊吧。”
　　威廉他们抵达G-8支部的时候，正好是晚餐时间，因为妻子是厨师长，强纳森对于用餐还是比较注意的。
　　况且，饭桌才是增进感情最快的地方。
　　在强纳森的带领下，威廉一行人来到了G-8支部的食堂，这里很是宽敞明亮，不管是支部的校尉还是海兵，甚至是强纳森本人都会在这里一同用餐，光是这一点，很多的支部就做不到。
　　“这是我的妻子，厨师长杰西卡，如果威廉少将你在饮食上有什么需要的话，随时可以和她说。”
　　来到了餐厅，强纳森先是为威廉介绍了一下自己的妻子杰西卡，说实话，年岁不过二十出头的杰西卡妥妥的海军一枝花，她站在强纳森身边看起来就是老夫少妻的模样。
　　看着那宛若美女与野兽的组合，威廉不由升起一丝疑惑，杰西卡当初是怎么接受强纳森的追求的？
　　“杰西卡！”
　　站在威廉背后的奥尔维非常开心的举起手对着杰西卡打了一个招呼，之前杰西卡在本部担任厨师长的时候，奥尔维就曾经当过她的下手。
　　虽然奥尔维的年纪比杰西卡大了好几岁，但是在厨艺方面，奥尔维还有要学习的地方。
　　看到奥尔维，杰西卡很明显露出了震惊的神色，随后她对着威廉竖起了大拇指。
　　好小子，连鹤参谋的墙角都敢挖，她杰西卡敬佩威廉是条汉子！
　　明白了杰西卡意思的威廉耸了耸肩，随后就让开身位，让奥尔维跑到了杰西卡身边。
　　看着聊的很是亲热的杰西卡和奥尔维，强纳森也露出了一丝微笑，自己的妻子在前两年随着自己一同来到了G-8支部，之后就很少露出这般笑容了。
　　没办法，她认识的人大部分都在本部，虽然G-8支部的厨师还有士兵们都对杰西卡相当的尊敬，但是难免还是让她产生了一丝孤独感。
　　现在，有曾经的好友来陪她，强纳森倒是可以宽心不少了。
　　就在这个时候，威廉走到了强纳森的身旁，他露出了一丝笑容，“中将，接下来几天我可能要请个假。”
　　·
　　·

第206章 十一二岁，正是中二的年岁！
　　“请假？”
　　强纳森有些无语，威廉来G-8支部是担任少将副基地长的，怎么能随随便便请假呢。
　　“是这样的的，目前我还有一位属下待在卡普中将的船上，本来她应该也要一同前来G-8支部的，但是你也知道，卡普中将的性格有那么点······”
　　看着威廉有些无奈的神情，强纳森发出了爽朗的笑声。
　　的确，卡普的性格有些我行我素，他与元帅战国的“打赌”已经传到了强纳森的耳中。
　　虽然对于卡普为自己的孙子争取军衔这件事有些惊奇，但是哪怕是远派支部的强纳森也对此没有任何的异议。
　　没办法，卡普在海军中的威望实在是太高了。
　　光是靠着【海军英雄的孙子】这个头衔，就足够艾斯他们起步将级了。
　　当初的多拉格如果不叛出海军的话，现在海军元帅继承人的身份，也轮不到他人。
　　“你说的那位属下，应该就是本部传言的【月之剑姬】吧？”
　　强纳森随手拿过来一瓶酒将其打开，他在杰西卡那紧皱眉头的注视中为自己倒了一小杯，随后又给威廉倒了浅浅一杯。
　　看到自己的丈夫还算有理性，杰西卡才轻哼一声拉着奥尔维来到了后厨准备多做几道餐点招待一下威廉他们。
　　这边的威廉还在为强纳森的称呼感到惊奇，“月之剑姬？古伊娜有这个称号吗？”
　　达斯琪也露出了一丝笑意，这个称呼，很贴切啊！
　　一手颇有意境的月之剑术，搭配上古伊娜那飒爽英姿，月光下的剑姬这一称呼倒是也可以被接受。
　　“在威廉你被赐与【金狮】的称号之后，你的几个下属同样也被好事人挂上了各种称号啊。”
　　强纳森很明显消息相当灵通，哪怕是在本部经常混迹老酒馆的威廉都完全不知道，他们竟然还有各种各样的外号。
　　一时间，威廉来了兴趣。
　　古伊娜被称为【月之剑姬】，那达斯琪呢，她是响雷果实能力者，称号怎么也不能比古伊娜差了吧。
　　还有巴托洛米奥，虽然他比起达斯琪和古伊娜似乎名声不算太响，但是泽法与实习船回到本部之后，巴托的名声可有一段时间甚至盖过了威廉啊。
　　谁让他能正面抗下世界第一大剑豪的三次全力攻击呢！
　　“你身旁的这位达斯琪副官，据我所知，有人仿照三大将的代号给她起了一个外号【蓝雀】。虽然我觉得这个代号并不是那么朗朗上口，但是想来达斯琪中校会以自己的能力让这个称号响彻大海的吧。”
　　强纳森中将很明显很懂话术，蓝雀这个称呼，的确比不上月姬有传唱力。
　　而就从表现来看，很明显达斯琪与威廉的亲近程度更高，所以强纳森轻描淡写的两句话就化去了达斯琪心中可能升起的一丝芥蒂。
　　“蓝雀？是因为响雷果实与你的千鸟流招数吗？”
　　威廉饶有兴趣的轻轻摩挲着酒杯的边沿，这个称号说实话没有什么内涵，但是却和三大将的称号有着异曲同工之妙。
　　想来，取这个称号的人，下意识就将拥有响雷果实能力的达斯琪代入到三大将中去了，至于古伊娜，单纯的剑术强者在本部比比皆是，所以她的代号才没那么正规。
　　“那巴托呢？他的代号，应该和盾有关吧。”
　　威廉看向一旁满脸期待的巴托，这小子跟着泽法魂了很长时间，竟然真的将武装色的硬化给学会了！
　　这对于走体术路子的巴托来说可是一个不小的提升。
　　强纳森看向一头绿发的巴托洛米奥，他哈哈大笑的说道，“巴托，你知道CP0吗？”
　　听到强纳森忽然提起CP0，威廉等人的神色微微一凝，这个名字他们当然知道。
　　强纳森也不管威廉他们露出了什么样的姿态，他抿了一口酒之后轻轻的点了点酒杯，“CP0被誉为世界贵族的最强之盾，而在本部的某些人眼中，巴托洛米奥就是威廉你还有本部的最强之盾。所以他的代号就是【兰盾】！”
　　噗！
　　威廉差点没被巴托的外号笑的一口酒直接喷出来，兰盾？
　　这个称号谁起的，真有水准！
　　巴托洛米奥有些不太自然的摸了摸脑袋，自己的称号好像不太好，威廉前辈都一脸憋不住笑的样子了。
　　看着有些焦急的巴托洛米奥，达斯琪无奈的安抚了他一句，“放心吧巴托，你的外号很不错，只不过有人在里面添加了一些私心罢了。”
　　听到达斯琪的解释，巴托更摸不着头脑了，他眼巴巴的看着达斯琪，虽然他的年龄比达斯琪大不少，但是平日里他都是以达斯琪为大姐头来尊敬的。
　　无奈之下，达斯琪只能将自己的看法说了出来，她的蓝雀外号是因为果实能力，而巴托的话则是因为他守护了泽法吧。
　　虽然战国下了封口令，但是鹰眼传递的消息还是在本部不胫而走。
　　不少人都知道，自己最为尊敬的泽法老师遭遇了袭击，而出卖他的人竟然就是与海军格格不入的CP组织。
　　如果不是巴托洛米奥舍身抵抗住了鹰眼的话，那实习船恐怕就真的没有什么好下场了。
　　这件事传开之后，不少人就将巴托誉为海军的最强之盾，然后有心之人就将CP也牵扯了进来。
　　你CP不是世界贵族的狗吗，不是世界贵族的最强之盾吗，我海军也有最强之盾了！
　　而且，我海军的最强之盾品性高洁，尊重前辈，比起你们那些臭鱼烂虾的CP要好到不知道哪里去了。
　　相较于CP散发的淤泥臭味，巴托洛米奥就仿佛那兰花一般品质高洁，虽然听起来很牵强，但是那些传扬的人要的就是牵强！
　　你知道我在骂你，但是嘿，你找不出任何实质性的证据，饶是CP，你又能把我们怎么滴！
　　所以，与其说兰盾是对巴托洛米奥的夸赞，不如说这是对CP0的嘲讽。
　　等到巴托洛米奥在大海上彻底奠定了自己最强之盾的名声之后，知晓他代号暗喻的人都会对CP0发自内心的嘲讽。
　　这一份心思身为海军的威廉和达斯琪自然瞬间就明悟了过来，强纳森很明显也是知晓这一点的，所以他才刻意的提起。
　　也就只有巴托这种脑子不太容易转过弯来的莽子，才会不明白自己的代号其实说的不是他自身，而是在映射某些人。
　　听完了达斯琪的解释，强纳森很是赞赏的给达斯琪献出了自己的掌声。
　　他看着神情中带有自信的达斯琪，不由的感慨威廉的运气是真的好，竟然能遇到这么出色的部下。
　　而且，如果他没记错的话，达斯琪今年还没有过自己的十二岁生日吧？
　　这个年岁，本是张扬的好时间，但是达斯琪看起来却犹如年轻的鹤参谋一样，绝对的一代巾帼啊！
　　·
　　·

第207章 卡普：诶，就是玩儿！
　　一顿丰盛的晚餐过后，强纳森就亲自带着威廉，达斯琪还有巴托到了住的地方。
　　虽然巴托的军衔很低，但是谁让他是威廉的心腹呢，愣是被强纳森安排到了校官级别的独立公寓之中。
　　达斯琪的房间就挨着威廉的房间，巴托的房间则是在达斯琪的对面，威廉另一侧的房间也被强纳森腾空了出来，准备留给古伊娜的，这也是达斯琪之前与强纳森沟通的结果。
　　毕竟，威廉的剑术天负领域，范围还是有那么点点小的，如果隔得太远的话，她们就不能体会到那种飞速提升的快感了。
　　安顿好了威廉几人之后，强纳森又让人去安排了一下威廉带来的海军士兵的住宿，这些都是小事，压根到不了威廉关心的程度。
　　他现在更关心的是，古伊娜跟着卡普游荡到哪里去了。
　　如果还在伟大航路前半段那还好，但是如果古伊娜跟着卡普跑到了南海去，那威廉想要将她接回来就要花一番功夫了。
　　好在晚餐过后通电话虫的时候，古伊娜告诉了达斯琪目前所处的位置，她们正在第五航线一座名为雷音岛的地方修整。
　　“雷音岛，第五航线第三主干岛屿，在其内部经常会有雷霆乱窜，甚至传出过岛屿上存在响雷果实的传闻，不过后续就被证明只是当地的政府为了增加雷音岛的暴光率，提升游客的数量胡编乱造的。
　　除此之外，雷音岛上的气候比较宜人，是一座不错的观光岛屿，很多贵族都喜欢到雷音岛上游玩，这也导致了雷音岛附近常常会有海贼出没意图劫掠贵族。”
　　达斯琪轻轻的撩了一下散落的发丝，在古伊娜说出了雷音岛的名字之后就立刻将雷音岛的信息给找了出来。
　　“响雷果实？”
　　房间之中，威廉手指轻轻的点着桌子，他的嘴角勾着若有若无的微笑。
　　所谓传闻不攻自破，恐怕就是在达斯琪展露自己响雷果实能力以后吧，这座岛屿的统治者还真有点脑子，竟然会想出这种传闻来增加客流量。
　　只是这种操作也带有极大的危险性，毕竟响雷果实号称最强自然系恶魔果实，如果某些强大的势力或者大海贼盯上了它，那么哪怕仅仅只是一个消息，他们也可能将雷音岛屠戮一空的。
　　“卡普中将真的打算让艾斯路飞他们几个直接成为尉官？”
　　威廉摩挲了一下下巴，卡普停留在雷音岛附近，想来就是看上了雷音岛附近那群不成气候的海贼，想要用他们的脑袋来为自己的孙子“们”铺路。
　　只是，这是不是有点急躁了。
　　他今年十六岁，已经是最年轻的少将了。
　　达斯琪还没过十二岁的生日，就已经是最年轻的中校了，古伊娜也是一样。
　　目前卡普的孙子之中，年龄最大的就是艾斯，今年不过九岁，你如果说他是恶魔果实能力者或者天生怪物的话，本部破格提拔他成为军官也没什么问题。
　　关键是，艾斯不是啊！
　　路飞现在也只是一个小萝卜头，别说升官了，他恐怕都不知道军衔是什么东西。
　　三个人之中，唯一成熟稳重的恐怕就是萨博了，但是萨博现在也才九岁，还没有艾斯大，这几个尉官如果真的提起来了，本部恐怕就要成托儿所了。
　　“以卡普中将的脾性，或许他只是觉得这么做好玩吧。”
　　达斯琪有些无奈，如果不是遇到了威廉，她这一辈子都不知道能不能走出罗格镇，现在看到卡普的孙子很快就能刷新她们刚刚创下的记录，她就感觉有些心塞。
　　听到达斯琪的解释，威廉笑出声来，的确，这很像是卡普的想法。
　　对于卡普来说，孙子能当海军这已经足够让他开心了，再为难一下死党战国，那就更开心了。
　　至于艾斯他们成为海军军官之后会发生什么时候，那关他什么事情。
　　摇了摇头，威廉没有在继续想这件事，艾斯他们想要成长起来还需要至少十年。
　　十年的时间，威廉恐怕早就世间无敌了，管他什么乔伊波伊不乔伊波伊的，搞笑能力也要遵守强弱准则啊！
　　再G-8支部度过了安稳的一夜之后，第二天一大早，威廉就拒绝了强纳森邀请一同参观G-8支部的想法。
　　“等我将下属接回来了，到时候慢慢的了解也不迟。”
　　卡普做事率性而为，保不准昨天还在雷音岛，今天就朝着南海去了，所以威廉准备趁早将古伊娜给带回来。
　　如果不是当时可以出海回东海的军舰只有卡普的狗头军舰，威廉是说什么都不会建议古伊娜搭卡普的顺风车的。
　　随着小型军舰缓缓的离开了G-8支部的港口，强纳森站在自己的办公室之中默默的抽起了烟。
　　门被打开了，杰西卡有些无奈的从强纳森的手中拿走了雪茄，她已经叮嘱过很多次了，抽烟有害健康，但是强纳森还是没有戒掉。
　　将雪茄熄灭之后，杰西卡靠在强纳森的身旁，她看着已经恢复平静的港口，若有所思的问道，“亲爱的，你觉得莱因哈特少将这个人怎么样？”
　　虽然杰西卡听说了不少有关威廉的事迹，但是毕竟没有亲身接触过，她不知道威廉这位海军超新星是否和情报中一样，近乎十全十美。
　　“怎么说呢，我看不穿。”
　　强纳森摇了摇头，他的评价让杰西卡相当惊讶，因为她太了解自己的丈夫了，整个海军之中都少有人是强纳森看不穿的。
　　哪怕是大将赤犬，强纳森对他的评价都是褒贬有加，现在却说自己看不穿一个十来岁的小孩？
　　强纳森幽幽的吸了口气，随后残留的烟气在空中形成了一个烟圈。
　　“不过，我能确定的是，这个孩子，不，莱因哈特他会成为世界瞩目的对象，甚至于他会成为改变世界的人。”
　　现在的莱因哈特，比起当年的战国，卡普，泽法等老一辈前辈可还要耀眼。
　　说他是大将苗子，那是因为大海的巅峰就是海贼皇者与海军大将，而且大将是可以多设的，所以哪怕说是大将苗子也不会得罪人。
　　总不能，说是什么元帅苗子吧，那仿佛是在咒战国元帅了。
　　而且，如果非要说威廉和谁比较像的话，恐怕就只有当年叱咤风云的三军总帅，钢骨·空了吧。

第208章 就问怎么输？！
　　这边强纳森对威廉给出了高度的评价，杰西卡作为惟一的听众直接陷入了沉默。
　　另一边，不晓得自己被强纳森如此看重的威廉重新当起了不要脸的钓鱼佬，之所以说他不要脸，是因为在出海三个小时以后，威廉依旧毫无收获。
　　有些恼羞成怒的威廉直接让人拿来了海王类的冷冻肉块，在将其解冻之后直接当起了饵料。
　　用海王类的肉来钓鱼，这着实有些不要脸了，毕竟一般的海兽和海鱼压根无法承受这种级别血肉带来的诱惑。
　　这不，前三个小时毫无收获，后面拿出海王类的肉之后十分钟，威廉就斩获一条十多米长的金枪鱼，还有两只外形酷似马的海兽。
　　满意的将自己的收获全部交给了厨师长奥尔维之后，威廉就有些无聊的躺在甲板的躺椅上晒太阳了。
　　这是黄猿大将好意送给他的同款躺椅，不得不说，大将定制的躺椅舒适感还是相当感人的。
　　至于达斯琪和巴托洛米奥，他们可不像是威廉可以开挂，两人训练的相当起劲。
　　巴托自从出海以后就在倒立冥想，古伊娜则是在威廉的增幅下修行剑术。
　　当然，威廉也不是真的就偷懒了，玄天功他也是一直都在运转的，甚至于六库仙贼都被他开发到了呼吸都能增幅体魄的地步，只是这个增幅近乎于无就是了。
　　就这样，在各自都没有落下修行的情况下，经过两天航行，军舰终于是看到了雷音岛的轮廓。
　　而此时，在雷音岛外的海域之上，一场“大战”正在如火如荼的进行着。
　　【喇叭海贼团】，这是一个船长被悬赏六百万贝利，副船长被悬赏三百五十万贝利的小型海贼团，他们一直都活动在雷音岛附近，专门抢夺渔船和商船。
　　只不过因为他们的实力比较弱，所以从不对看起来就不好惹的贵族船只动手。
　　喇叭海贼团有一个特色，就是海贼船的船首有着一个巨大的喇叭，每次劫掠之前，船长达克多都会让人利用喇叭制造噪音，让敌人心神意乱，最好不战而降。
　　平日里，那大喇叭之中播放的都是喇叭海贼团成员嚣张的声音，只可惜现在，传播出来的却是喇叭海贼团成员那哭爹喊娘的求饶。
　　“月之呼吸·贰之型·弄月！”
　　月华光辉洒落，一连串的飞翔斩击划过了喇叭海贼团成员的身体，他们的求饶声也就此消失了。
　　当月光消散之时，喇叭海贼团船长达克多一脸恐惧的看着甲板上站着的少女，他无法理解，自己到底做错了什么，为什么会有这么恐怖的海军盯上自己。
　　“呼哈哈，古伊娜，做得很好。”
　　就在喇叭海贼团海贼船的不远处，一艘体型巨大无比的狗头军舰安静的停靠在海面上。
　　卡普看着被古伊娜解决掉的诸多海贼，他忍不住的大笑出声，随后抬起手就将身旁四个想要偷摸逃跑的小鬼直接丢到了海贼船上。
　　“接下来，你们几个小鬼对付那两个有悬赏的海贼就行了。”
　　看着被卡普直接丢过来的艾斯等人，古伊娜有些无奈的抬起刀鞘，十分轻柔的将表情带有愤怒的艾斯等人给接了下来。
　　这种情况已经发生了无数次了，艾斯他们虽然在卡普的教导下有着击败成年人的实力，但是靠着他们的力量想要全灭海贼团几乎不可能。
　　所以每一次战斗，都是古伊娜先行扫场，只留下几个有悬赏的海贼给艾斯等人“练手”。
　　艾斯他们已经习惯了这种战斗方式了，说实话他们心里也憋着一团火，虽然他们对付的是海贼团里面实力最强的几个人，但是总有一种在保镖的保护下，和敌人玩过家家的少爷的感觉。
　　这对于励志想要终结大海贼时代的艾斯来说，内心上是很难接受的。
　　不过，难接受归难接受，架还是要打的。
　　悬赏六百万的海贼虽然在古伊娜看来是一个弱鸡，但是对于艾斯等人来说却还是一个难啃的骨头。
　　尤其是在路飞几乎没有什么战斗力的情况下，艾斯等人还要顾及路飞会不会影响到战斗。
　　“索隆，那个副船长交给你，没问题吧？”
　　艾斯看着不远处已经被古伊娜还有狗头军舰吓破胆的副船长，对方悬赏三百五十万，放在东海也只能算是平均水准的货色，以索隆目前的实力，可以应付。
　　索隆点了点头，他默不作声的拔出了两把刀，随后将其中一把放在嘴里，之后又拔出了一把刀。
　　三刀流，在古伊娜离开道场之后，索隆还是走上了三刀流的路。
　　分配好了对手之后，艾斯和萨博就对视了一眼，两人毫不犹豫的一脚重踏直接来到了达克多的面前。
　　剃！
　　突然消失的艾斯和萨博让达克多警惕起来，但是靠着火炮和手下才被悬赏六百万的他怎么是掌握了部分海军六式的艾斯和萨博的对手，仅仅受了艾斯和萨博两拳，他就暴露出了自己的真实水准。
　　除了看起来凶一点之外，简直就是一个水货。
　　察觉到对方实力一般般之后，艾斯也松了口气，之前他们对付过的悬赏最高的也不过七百多万，他还以为这个六百万的海贼很难对付呢。
　　古伊娜站在甲板的边缘，和道一文字被她握在手中，只要四小只有任何的危险，她都会瞬间将他们救下来。
　　发现艾斯和萨博完全可以对付达克多之后，古伊娜就将注意力放在了索隆的身上，这一次回家，古伊娜发现索隆的剑术中充满了父亲的影子，他已经将霜月家的剑术彻底的融入到自己的剑术之中了。
　　接下来，就等索隆自己走出自己的道路了，古伊娜对此感到很欣慰，这也算是完成了父亲发扬家族剑术的愿望吧。
　　在古伊娜出神的时候，索隆拼着被那个副船长一枪擦中胳膊的代价，直接一刀切断了副船长的喉咙，鲜血洒在了索隆的脸上，但是索隆却没有任何的害怕情绪。
　　一名剑士，不管是因为什么，都不能让自己的心有任何的动摇！
　　狗头军舰上，看着已经取得战斗胜利的索隆，卡普很是满意的点了点头。
　　虽然索隆只是他顺带着带回本部的，但是这个孩子的潜力着实让卡普也感觉相当的满意，不出他所料的话，十年之后，索隆必然会成为一名剑豪。
　　三十年之内，海军必然会多出一位顶级的大剑豪强者。
　　算起来，威廉，达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥，再加上他的三个孙子以及索隆，这些孩子每一个都是足以成为一个时代领衔人物的天才，现在汇聚一堂，海军后继有人啊！
　　甚至于，在卡普看来，哪怕未来十几二十年本部发掘不出天才也没什么关系了，反正就这底蕴，怎么输？！
　　·
　　·

第209章 接着奏乐，接着舞！
　　很快，混子达克多就被艾斯和萨博给拿下了，至于路飞，他也冲上去踢了达克多两脚算是有了参与感。
　　“呼哈哈，真不愧是老夫的孙子，现在距离一亿贝利的悬赏，就只差一千三百万了。”
　　很显然，卡普这一段时间带着艾斯他们没少搞事情，雷音岛附近的海贼大概率已经被他们清缴一空了。
　　威廉他们出来的时候，艾斯他们还差三千多万，现在就只差一千多万了！
　　当然，今天接近千万的大收获也拉的很满，寻常一艘海贼船上能有个几百万的悬赏就不错了。
　　在艾斯三人将达克多击败之后，他们很是开心的就跑到了达克多的船长室去寻找宝藏了。
　　虽然他们自愿加入了海军，但是以前憧憬的海贼击败对手，获得宝藏这种事情还是没有放下念头的。
　　很快，艾斯三人就抱着一个已经被打开的小箱子走了出来，里面全部都是金银残暴，古伊娜只是略微估算了一下，价值就已经超过了两千万。
　　很显然，这是达克多这么长时间搜刮来的宝物。
　　“爷爷，将这些分给船上的士兵吧，然后剩下的存进我们的【改造世界计划】的账户里面！”
　　路飞奶声奶气的划分了一半的财宝给卡普，按照本部的规定，追缴来的海贼财物应该如数上交，以换取军功。
　　不过，艾斯他们还没有真正加入海军，自然不需要遵守这一条铁规。
　　而且，用财宝换取的军功说实话并不多，绝大部分的将士在获得海贼的财宝或者宝藏之后都会将其分给船上的将士们，顶多留一点点回去充公。
　　这也算是本部暗中允许的一份外快吧，毕竟海军的军饷着实不算太高，用海贼的钱来调动海贼的积极性，也不错。
　　“老爷子，这可不太好哦，本部的规定可没说过缴获来的赃款能随便分啊。”
　　爽朗的笑声从天空传来，伴随着雷霆炸响，三道身影从天而降直接落在了小路飞还有卡普的中间。
　　威廉只是轻轻的用手指按在了宝箱之上，小路飞就有些吃不消了，毕竟他年纪太小了。
　　古伊娜看到威廉的时候眼神一亮，她默不作声的走到了威廉的身后，与达斯琪站在了一起。
　　达斯琪散去了身上缠绕的电光，她很是温柔的拥抱了一下古伊娜，这一个月的分别，可让她着实有些想念呢。
　　“咳咳，有什么问题嘛，路飞他们还没有加入海军，这钱自然是他们的战利品。他们想怎么分，就怎么分。”
　　卡普一幅死猪不怕开水烫的样子挖了挖鼻孔，甚至于他看向了身旁的博加特，“把战国的电话虫给这小子，老夫倒要看看他想怎么告状。”
　　看着浑然不惧的卡普，威廉也只能耸了耸肩表示自己怂了，他只是开个玩笑，谁还真的把本部的条令当真啊。
　　至少，威廉直到目前为止，都还没上缴过本部一个贝利。
　　“老爷子，我来带走古伊娜去G-8支部任职了，没什么问题吧。”
　　威廉看向气势和以前完全不同的艾斯，萨博还有索隆，很明显这三个小家伙都已经亲手见过血了。
　　也就只有路飞还是一脸没心没肺的样子，很显然卡普对他的保护还是相当到位的。
　　艾斯和萨博心性比较成熟，见血没事，但是路飞的话，还是让他将这份纯真继续下去吧。
　　“要走了啊。”
　　卡普咂咂嘴，有些不舍，他自然不是看上了古伊娜，他只是单纯的觉得古伊娜给艾斯四人当保镳做的是真心不错！
　　古伊娜走了之后，他就只能让博加特上了。
　　关键，想要碾过杂草而不伤其命可是很难的，再想要创造出类似的完美决斗机会，可要累到博加特了。
　　“对了，威廉，你能不能教一下路飞他们那个冥想法。”
　　忽然间，卡普似乎想起了什么，他满脸笑意的凑到了威廉身边，用所有人都能听到的声音对着威廉悄咪咪的说道。
　　威廉套了掏耳朵，卡普的“悄悄话”声音还真大，都快把他耳朵震聋了。
　　“您老还没传授给他们呢？”
　　威廉有些震惊，因为玄天功冥想法说实话并不深奥，至少泽法和战国都能轻松入门，后续威廉传授给卡普的时候，卡普也立刻就进入了入定的状态，只不过这一招对于他们来说更大的作用可能就是代替睡觉。
　　深层次的冥想可比睡觉要舒服多了，战国现在每天的工作时间直接拉满，一天二十四小时他工作二十个小时，只留下四个小时来冥想睡觉。
　　这个消息传到圣地之后，五老星还特意打电话虫来劝说战国注意休息，毕竟这位元帅一但倒下了，那海军就真的乱套了。
　　在威廉看来，路飞三人答应加入海军之后，卡普肯定就会倾囊相授，哪怕是被战国所命令不得私自外传的玄天功肯定也会传授的，怎么看起来卡普真的遵守了战国的命令？
　　听到威廉的话，卡普不太自然的错了措手，那样子就仿佛是苍蝇在搓手，既视感无比强烈。
　　“咳咳，老夫之前的确想要传授他们，只不过不管老夫怎么教导，他们都无法将这份冥想法入门。后来老夫也找了古伊娜传授，但是古伊娜也无法引导艾斯他们修习成功，所以老夫觉得这问题的根源是不是在你的身上。”
　　卡普的一番解释让威廉不由的眨了眨眼，还有这层限制？
　　好像的确，目前掌握玄天功的几人全部都是他亲自传授的，或许真的有一种他所不知道的限制在其中。
　　“可以是可以，只不过这件事不需要告诉战国元帅吗？有了冥想法，哪怕只是极短的时间无法获得太大的提升，艾斯他们也能凭借有可能觉醒的霸王色来获得大量的海贼悬赏吧？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他的目光在四小只的身上扫过，除了萨博暂且不确定之外，艾斯和路飞是铁定有霸王色潜力的。
　　至于索隆，这个家伙一根筋的程度外加上心性的强大，觉醒霸王色应该也没有什么问题。
　　超过三道霸王色汇聚在一起，哪怕只是初觉醒的层次，也足以在伟大航路前半段横行无忌了吧？
　　听到威廉的话，卡普冷哼一声，他十分霸气的一甩手臂，衣袖破空的“啪”声让威廉回过了神。
　　“老夫为海军流过血，立过功，经历了多少战斗。现在，老夫想让自己的孙子享受一下他爷爷立的功勋带来的好处，学一点有用的本事，这有错吗！”
　　·
　　·

第210章 钓鱼执法的卡普！
　　看着突然激情起来的卡普，威廉着实没有跟上他的脑回路。
　　说真的，威廉真的怕卡普接下来冒出一句，“接着奏乐，接着打。”
　　“那就没啥问题了，您老功勋高，您老说了算！”
　　威廉竖起了大拇指，将玄天功传授给艾斯他们完全没有问题，一方面艾斯他们的潜力需要时间去兑换，玄天功可以大幅度缩短这份时间，在未来艾斯他们能成为威廉的好帮手。
　　另一方面，玄天功拉满了撑死也就大将级别，未来的威廉，会惧怕区区大将？
　　在听到自己几人终于可以学习冥想法的时候，艾斯和萨博很明显相当的兴奋，因为之前卡普想要传授他们冥想法的时候已经告诉了他们这份秘法的珍贵，只是他们完全没能领悟罢了。
　　现在，创造出冥想法的人就站在自己面前，这下总能领悟了吧！
　　说实话，对于威廉这位前辈，艾斯和萨博他们还是相当认可的，毕竟当初在风车村训练的时候，威廉就很照顾他们。
　　更何况，威廉还在大海贼手下救下过艾斯的性命，如果不是艾斯心中有着一份傲气，他可能都和巴托一样认威廉当老大，以威廉马首是瞻了。
　　或许真的是技能大师系统的问题，卡普传授了大半个月都没能有任何效果的玄天功冥想法，威廉只是口述了几遍就让艾斯，萨博，路飞还有索隆四小只进入到了深层冥想状态。
　　看起来，没有几个小时他们是不可能苏醒过来了。
　　威廉自然不可能就在这里等着，他这次出来一方面是为了将古伊娜接回去，一方面也是想要再去一趟魔鬼三角海域，将龙马的尸体和名刀夺回来同时让透明果实重新回到大海之上。
　　这时间可是很紧凑的，毕竟魔鬼三角海域和G-8支部可不在一条线上。
　　卡普看到自己的孙子们进入了深层冥想状态，他也毫不在意的对着威廉挥了挥手，示意他可以离开了。
　　威廉耸了耸肩，这就是价值被榨干的下场吗，卡普中将还真的是无情呢。
　　心中吐槽了一下之后，威廉四人就踩着月步离开了狗头军舰，回到了自己的小型军舰之上。
　　古伊娜在回到军舰之上后也和众人诉说起了这一段时间发生的事情。
　　她回到东海之后，第一时间就回到了家中道场与父亲来了一次正规的对决，霜月耕四郎本来以为古伊娜出去一年，剑道哪怕有所提升也不会很大，所以并未使用全力。
　　结果在古伊娜施展出月之剑术，并且展露出了娴熟的见闻色的时候，霜月耕四郎是真的震惊到了。
　　当古伊娜展露自己刚刚觉醒不久的武装色的时候，霜月耕四郎更是震惊到剑术都乱了那么一刹那。
　　这一年的时间古伊娜到底做了怎么样的训练，仅仅十一岁就掌握了双色霸气，未来的成就绝对不可限量啊！
　　就在霜月耕四郎想要夸赞古伊娜的时候，古伊娜突然暴起的霸王色外加月之呼吸的奥义·清辉夜凝直接在霜月耕四郎的脸上留下了一道浅浅的伤痕。
　　这是古伊娜学习剑术一来，从未有过的成就！
　　而古伊娜也从霜月耕四郎那里获得了他最高的评价，“古伊娜，过去是爸爸错了，你长大了啊。”
　　看着古伊娜诉说是脸上洋溢着的开心笑容，威廉三人也为古伊娜感到高兴。
　　巴托或许不太清楚，但是威廉和达斯琪可太知道古伊娜是背负着什么压力出海的了。
　　她的目标从始至终都没有变过，世界第一大剑豪！
　　现在，能获得自己父亲的认可，对于古伊娜来说是绝对的激励！
　　“对了，讲一讲跟着卡普中将出海之后的事情吧，艾斯他们是怎么凑齐六千多万的悬赏金的？”
　　威廉对艾斯四人的“冒险”很是感兴趣，要知道，如果真的完成了战国元帅的一亿悬赏的约定，那么哪怕是靠军功让四小只成为本部尉官都不是什么大问题。
　　毕竟他们的头上还有一个海军英雄的爷爷，索隆虽然不是卡普的孙子，但是他是古伊娜的师弟，更是古伊娜父亲的衣钵继承人啊，这个身份也相当不得了了。
　　听到威廉的询问，古伊娜露出了一丝无奈的神情，随后就将自己当“保母”的事情说了出来。
　　当得知卡普让古伊娜清扫低级海贼，只留下有悬赏金的给艾斯他们积累实战经验的时候，巴托表示自己绷不住了。
　　这就是有海军英雄爷爷的好处吗，饶是跟着威廉的他都没有这种待遇好吧。
　　看着羡慕的巴托，威廉咂咂嘴，别说巴托了，他都没这待遇！
　　“后面，东海剩下的海贼基本上不是艾斯他们能解决的了，卡普中将就带着我们来到了伟大航路。”
　　古伊娜继续讲述起来，比起后面发生的事情，前面的也只能算是小打小闹。
　　“因为狗头军舰带来的威慑力太大，所以卡普中将就购买了一艘渔船，带回带着我还有艾斯他们充当渔民去引诱那些海贼上钩，所以艾斯他们才能在这么短的时间内凑齐八千七百万的赏金。”
　　古伊娜叙述完之后，威廉三人对视了一眼，随后眨巴眨巴眼睛陷入了沉默。
　　好家伙，卡普中将为了自己的孙子，连钓鱼执法这一招都能用出来的？
　　一个堂堂海军英雄，将海贼王罗杰追杀至天涯海角的男人，竟然会为了几百万悬赏的海贼偷摸假扮成渔民去引诱对方上钩，只能说，这就是爷爷的爱啊！
　　一时间，军舰的甲板上洋溢起了欢快的笑声，不得不说，卡普的方法着实让艾斯他们在短时间内积累了大量的实战经验，这对于他们的成长是绝对有利无弊的。
　　“威廉少将，我们接下来是返回G-8支部吗？”
　　笑完之后，达斯琪就向威廉请示起来，只不过威廉笑着摇了摇头，他从口袋里摸出了一枚记录指针丢给了达斯琪。
　　“直接去魔鬼三角海域，我们的七武海月光·莫利亚可是从和之国回到乐园了。根据我的情报，这家伙在和之国挖了古伊娜的祖坟，现在和之国的【斩龙武士】霜月龙马的尸骨以及他的佩刀·秋水，就在莫利亚的手中。”
　　·
　　·

第211章 开门，海军少将！
　　“我的祖坟？”
　　古伊娜一脸迷惑的看着威廉，她完全不知道威廉在说什么，毕竟自打她记事以来，就一直生活在西摩志基村的一心道场内，她完全不知道自己是出身和之国的武士。
　　这一次就连达斯琪都不能随意的说出和之国的情报了，毕竟和之国不是世界政府加盟国，它位于伟大航路后半段，算是一个与世隔绝的国家。
　　因为距离海军本部特别远，同时国内武风盛行，所以和之国压根不需要缴纳天上金成为世界政府加盟国来获取世界政府的庇护。
　　也正是因为如此，所以本部对于和之国的资料记载相对较少，哪怕是达斯琪都只知道一点点的内容。
　　在威廉说出他们去找莫利亚的理由的时候，古伊娜还呆了好一阵子，毕竟她一时间还真的无法接受远在新世界末端的和之国竟然有她的先祖。
　　不过，在威廉拿出电话虫打给了耕四郎，耕四郎在听到霜月龙马的名字之后也将自己家族的故事告诉了达斯琪，在十多年前，因为某些原因，他们家离开了和之国来到了东海的西摩志基村。
　　本来，耕四郎以为，古伊娜不可能这么早就接触到和之国的相关信息，所以也就没有告诉古伊娜，但是听到莫利亚竟然盗取了先祖的骸骨之后，耕四郎也有些忍不住了。
　　在和之国，霜月龙马可以说是所有武士心中的传奇，作为【斩龙的武士】，不知道有多少人将霜月龙马当成是一辈子追求的目标，现在竟然被人当成僵尸来侮辱，简直不可原谅。
　　“父亲，放心吧，我一定会将先祖请回去的。”
　　古伊娜对着耕四郎保证道，虽然莫利亚是七武海，但是在威廉和达斯琪的描述下，她发现莫利亚似乎并不是很强的样子。
　　这样的话，将霜月龙马的骸骨和名刀请回去，那是很简单的一件事。
　　至于会和七武海闹出矛盾这一点，古伊娜并没有太过在意，毕竟自家长官可不会多考虑这些问题，到时候随便找一个理由就行了。
　　在航海士的指引下，船只很快就靠近了魔鬼三角海域，这一片区域正好位于第四航线末端，军舰绕一个三角形就能顺着航线回到G-8支部。
　　再一次来到魔鬼三角海域，很明显和之前不太一样了。
　　之前来这里的时候，因为是十艘大型军舰一起出动，所以哪怕进入到了黑雾弥漫的海域，也没有任何的惊慌情绪。
　　但是，这一次再来就只有他们这一艘小型军舰了，伴随着海风的呼啸外加上周围黑雾不断的涌动，饶是威廉这种大心脏都不得不感慨，这是一个闹鬼的好地方！
　　莫利亚的岛屿型海盗船恐怖三桅帆船具备岛屿磁力特性，所以是可以通过永久记录指针直接找上门去的。
　　威廉手中的指针自然是他从本部申请的，作为王下七武海，莫利亚是必须要让世界政府知晓他在哪里的，否则的话有什么任务就不能及时传达了。
　　沿着记录指针的指引方向，军舰在黑雾中不断的前行，一路上出现了不少的海兽和海王类想要袭击军舰，但是都被达斯琪，古伊娜还有巴托给击杀了。
　　威廉一直在使用六库仙贼提取精纯的生命之力，达斯琪和古伊娜的身体素质也在不断的提高，这一次威廉把巴托也拉了进来。
　　跟了威廉之后，巴托虽然地位上和达斯琪与古伊娜差不多，但是享受的好处还真的没她们两个人多，不过巴托压根不在意，能被威廉记在心里已经让巴托激动的可以流眼泪了。
　　随着生命能量的一点点吸收，古伊娜和达斯琪的身体也在一天天的成长，她们看起来已经不像是十一二岁的纯真少女，反倒有点十七八岁青春成熟的韵味了。
　　外表没有多大变化的可能只有巴托洛米奥，毕竟他是男生，身体素质的变化大概率体现在肌肉上，原本只有四块腹肌的他现在已经有八块了，这倒是让巴托无比的兴奋，
　　至于威廉，他的身高已经达到了一米九接近两米的程度，在这个大将平均身高三米的世界，他虽然看起来还很矮，但是威廉自己觉得这个身高已经很不错了。
　　就在大家都很满意自己的变化之时，航海士前来报告，他们已经抵达了魔鬼三角海域中心地带，并且已经可以看到恐怖三桅帆船了。
　　威廉一行四人来到了甲板上，看着面前的高耸的古老之门，他们都露出了一丝微笑。
　　“看起来，这位七武海已经发现了我们的到来了。”
　　达斯琪瞥了一眼正在缓缓打开的大门，她轻笑了一声，随后指挥着军舰直接开进了恐怖三桅帆船的内部。
　　此时，恐怖三桅帆船内部，莫利亚正一脸愁容的看着自己面前摆放着的西海地图，他是出身自西海的英豪，带着一腔热血闯入了新世界抵达了和之国，想要和大海贼凯多来一场正面的交锋。
　　但是凯多的无情彻底撕碎了莫利亚的海贼团，也让莫利亚产生了只有死亡才不会失去的想法，所以他来到了魔鬼三角海域，为的就是发展自己的僵尸大军。
　　为了达成自己的目的，莫利亚准备找几个帮手，他目前候选榜单上的第一人，就是外科医生霍古巴克。
　　以霍古巴克的能力，完全可以将那些尸体缝补起来，然后再借助他影影果实的能力将那些尸体变成不死的僵尸！
　　“阿布萨罗姆，你联络上霍古巴克了吗？”
　　莫利亚对着身旁空无一人的大殿询问道，下一瞬，一道身形猥琐的男人出现在了莫利亚的身边。
　　超人系透明果实能力者，阿布萨罗姆！
　　他也是莫利亚原本海贼团的成员之一，在和之国战败的时候，就是他凭借透明果实带着莫利亚逃出来的，他可以说是莫利亚最信任的心腹了。
　　“很抱歉，莫利亚大人，霍古巴克医生暂时没有加入我们的想法，可能需要您亲自去和他聊一聊。”
　　“另外，莫利亚大人，就在半个小时之前，一艘小型军舰进入了我们三桅帆船内部，根据僵尸的汇报，军舰上的指挥官，是海军本部少将，金狮·莱因哈特·威廉！”
　　·
　　·

第212章 瞬秒阿布萨罗姆！
　　“什么？”
　　大殿之中，莫利亚呆愣的看着阿布萨罗姆，他似乎没有听清楚阿布萨罗姆究竟在说什么。
　　为什么会有海军擅自闯入他们的领地，而且阿布萨罗姆竟然还将他们放进来了？
　　另外，指挥官竟然还是海军本部的超新星少将，金狮·威廉，他难道不知道自己是王下七武海吗！
　　“你去看一看，那个家伙想要干什么，如果是误入的话，就将他们赶出去。”
　　莫利亚并不想在自己的僵尸军团成功之前被人打扰，如果是一般的海军的话，莫利亚大概会剪掉他们的影子，然后将他们做成僵尸。
　　但是威廉不同。
　　先不谈威廉的实力到底如何，就说威廉在海军本部的名气与地位，如果真的动了他，哪怕是王下七武海的名头恐怕都保不住莫利亚。
　　这一点，莫利亚还是很清楚的，所以他想要“以和为贵”，将威廉直接送出去。
　　阿布萨罗姆满口答应，但是内心却有些不以为然。
　　放威廉他们进来是阿布萨罗姆的自作主张，因为他在监控电话虫中看到甲板上靓丽的达斯琪和古伊娜的时候，就被这对姐妹花给迷住了。
　　恐怖三桅帆船上只有莫利亚从小养大的佩罗娜这个幽灵公主是女性，这对于色中饿鬼的阿布萨罗姆来说是一种折磨，他想的是用僵尸让威廉等人分散，然后他在偷偷的去将达斯琪和古伊娜给抓起来。
　　等到威廉他们撑不住的时候，在将他们丢出去，到时候就能不得罪海军本部，还获得两个海军美人了！
　　至于威廉等人是否能对付莫利亚刚刚培养出来的僵尸大军，阿布萨罗姆完全没有考虑这一点。
　　威廉才多大，他的那些功绩在阿布萨罗姆看来，肯定是海军本部想要捧他在挂在他头上的。
　　否则的话，一个十来岁的少年就能击败传奇海贼，那岂不是在说他们这些海贼前辈一点用都没有？
　　“你们去冲击海军军舰，务必要让那两个美人和海军的小鬼分开！”
　　阿布萨罗姆对着僵尸军团下达了命令，而后一群看起来歪歪扭扭的僵尸就朝着军舰的方向不断的赶去。
　　此时，军舰已经停靠在了恐怖三桅帆船的港口，威廉等人也离开了军舰。
　　达斯琪选择留守军舰看护，威廉，古伊娜，巴托则是带着一些士兵准备直捣黄龙前去和莫利亚聊一聊。
　　阿布萨罗姆通过监控电话虫发现了留守军舰的达斯琪，虽然不能一次性将两个女孩全部收入囊中，但是阿布萨罗姆还是决定先让僵尸冲击军舰，然后他将达斯琪掳走先。
　　随着阿布萨罗姆的下令，一群僵尸在威廉等人离开之后顺利的摸到了军舰的边缘，他们以常理难容的动作跳上了甲板，随后就对留守的海军士兵发起了攻击。
　　“呵，这种低等的伎俩，也想打败我？”
　　看着那些奇形怪状的僵尸，达斯琪十分不屑，她甚至没有使用响雷果实，只是单凭精纯的剑术就将所有冲上甲板的僵尸全部都拦腰斩断了。
　　威廉和她科普过莫利亚制作的僵尸，虽然他们近乎不死听起来想要应付有点麻烦，但是让他们失去行动能力却很简单。
　　别说是达斯琪了，哪怕是那些早有准备的海军士兵，也轻松的就挡下了僵尸的攻击，毕竟他们可是本部的精锐啊！
　　眼看着僵尸大军竟然没有起任何的作用，阿布萨罗姆沉不住气了，他选择了悄咪咪的摸上军舰，想要凭借透明果实的偷袭能力直接强行制住达斯琪并将其带走。
　　军舰之上，达斯琪随手抖去了小夜时雨上沾染的血渍，突然间她感觉背后一阵寒风袭来。
　　她并没有闪躲，只是任由一柄匕首刺穿了她肩膀，伴随着蓝色雷光的闪烁，本应平静下来的甲板竟然传来了一声痛呼。
　　“有敌人！”
　　留守的士兵们立刻握紧了手中的武器，但是却压根无法发现敌人的所在。
　　达斯琪转过身，她眼神中有些凝重，因为哪怕她释放出了见闻色霸气，也没办法找到偷袭自己的敌人的位置。
　　如果不是对方没有掌握武装色，或者不知道自己是自然系恶魔果实能力者的话，刚才那一下她肯定会受伤！
　　“是能屏蔽见闻色的能力者吗？”
　　因为有威廉的【难知如阴】珠玉在前，所以达斯琪在见闻色无法奏效的情况下并没有太过惊慌，她将电弧布满了整个甲板，随后她身形转换之间直接来到了围栏处。
　　“一刀流，千鸟！”
　　反手握住小夜时雨，蓝色的雷霆化作一只鸣唳的雄鹰，当一抹抹鲜血从空中浮现之时，蓝色雄鹰已经刺穿了想要逃跑的阿布萨罗姆的胸膛。
　　在发现达斯琪竟然是自然系恶魔果实能力者的时候，阿布萨罗姆就想到要逃跑了，但是在逃跑的过程中他踩到了达斯琪布置下的雷弧，直接就让达斯琪找到了他的方位。
　　透明果实能力可以让能力者完全不被观测到，所以只要放缓呼吸，不采取任何的行动，哪怕是见闻色都无法察觉到透明果实能力者。
　　但是阿布萨罗姆不但行动了，还踩在了达斯琪布下的电网之上，这直接就让他的能力彻底无效了。
　　“透明果实能力者，我记得不错的话，威廉少将曾经念道过这枚果实。”
　　在看到身形猥琐的阿布萨罗姆的时候，达斯琪露出了一丝厌恶的神情，随后就让人拿来海楼石手铐将阿布萨罗姆给抓了起来。
　　冲击海军军舰，袭击海军中校，这已经足以让阿布萨罗姆在因佩尔顿待上一辈子了。
　　哪怕他的老大是王下七武海，也不太可能为了一个手下和海军为敌吧。
　　等到阿布萨罗姆被抓起来之后，达斯琪用电话虫通知了一下威廉。
　　接到消息的威廉有些呆愣，他虽然有对阿布萨罗姆下手的想法，但是还在找理由呢，没想到这家伙竟然自己送上门来了？
　　联想到阿布萨罗姆的品性，威廉很有理由觉得，他是被达斯琪和古伊娜迷惑了双眼，以至于没有听到死亡正在敲他的脑壳！
　　·
　　·

第213章 我有一个士兵喜欢自由泳！
　　阿布萨罗姆的插曲并没有让威廉停下脚步，他很快就带着人来到了恐怖三桅帆船上的一座阴森城堡面前。
　　看着那庞大的黑暗城堡，古伊娜和巴托洛米奥都不由自主的屏住了呼吸。
　　虽然这座城堡比起海军本部连个屁都不算，但是奈何周围的环境加分太严重了啊！
　　“一天到晚住在这种地方，也不怕得风湿。”
　　威廉伸出手感受了一下空气中的湿润程度，随后吐槽了一句，本身生活在大海上就容易被湿气浸体，莫利亚选择的魔鬼三角海域更是常年累月都被阴森的雾气所覆盖，没有火的意志燃烧自己的身体的话，那是绝对会得风湿的！
　　吐槽之间，威廉等人来到了城堡的大门前。
　　此时，门口已经有两个看起来破破烂烂的僵尸守卫在等候了。
　　城堡内，看着影像电话虫传来的大门口的景象，莫利亚皱了皱眉头，不是让阿布萨罗姆去将这些海军驱逐出去了吗，为什么这群海军还能来到城堡面前？
　　思索了一番之后，莫利亚决定打开城堡，毕竟现在的他刚刚在魔鬼三角海域扎根，之后需要借助七武海的名头发展自己的僵尸军团，所以还不是和海军翻脸的时候。
　　等到城堡大门大开，威廉一行人进入城堡之时一眼就看到了城堡主座上那高大的身影。
　　与威廉印象中十三年后身躯肥胖无比的莫利亚不同，现如今的莫利亚身上虽然有着明显的伤痕，但是他的外形还是精干有力，颇具压迫感的。
　　“嘿嘻嘻嘻，海军的超新星少将来我这里，是有什么事情传达吗？”
　　莫利亚从王座上站了起来，他一步跨出直接来到了威廉的面前，接近七米的身高直接让之前的压迫感倍增。
　　抬起头看着一脸阴笑的莫利亚，威廉倒是并没有任何害怕的情绪。
　　饶是没有自甘堕落的莫利亚，实力也就那样，更何况他身上被凯多揍出来的伤恐怕到现在都还没有痊愈。
　　另外，作为曾经的海贼超新星，莫利亚的一颗一往无前的心也早就破碎了，没有了心的强者，那还叫强者吗？
　　“莫利亚，我这次来是为了寻找我一个丢失的士兵的。”
　　威廉露出了一丝微笑，他颇有些无奈的摊了摊手，“之前路过魔鬼三角海域的时候，我麾下两个士兵趁着休息时间下海游泳，结果其中一个被你的僵尸军团给带走了，为了避免王下七武海和海军之间起争执，我想请你将我的士兵还给我。”
　　听着威廉那毫不掩饰的谎话，莫利亚的脸色瞬间低沉了下来。
　　来寻找士兵？
　　这鬼话哪怕是僵尸都不可能相信！
　　魔鬼三角海域附近全部都是暗礁急流，不是老航海士的话都不敢将船带到这种地方，你跟我说会有海军士兵下海游泳？
　　怎么滴，你的士兵是和凯多一样的最强生物吗，能无视大海洋流的！
　　“嘿嘻嘻嘻，看起来，金狮少将你很会讲故事啊。你说我的僵尸军团掳走了你的士兵，有什么证据吗？要知道，海军和王下七武海之间是平等的，如果你没有任何证据就上门来找茬的话，哪怕我杀了你，海军也不能拿我怎么样！”
　　莫利亚用凶狠的神情威胁着威廉，巴托和古伊娜当即就想出手，但是却被威廉给拦了下来。
　　他看着莫利亚，嘴角扬起了一丝不屑的笑容，随后转过头就看向队伍尾部一个看起来平平无奇的曹长。
　　“库洛曹长，你将你之前看到的与经历的，给我们的王下七武海大人描述一遍。”
　　听到威廉呼唤自己的名字，原本毫无存在感的曹长库洛立刻站了出来，他是跟着威廉执行过几次任务的老人，在来的时候威廉也提点过他该怎么说了。
　　在莫利亚的注视下，库洛来到了威廉的身旁，随后就大声的重复起了威廉之前教过他的话。
　　“报告莱因哈特少将，我与朗姆西在自由泳的时候，一个手持名刀的骷髅僵尸冲了过来将他给掳走了，他还自称是王下七武海的下属，曾经的斩龙武士，霜月龙马。”
　　威廉很是满意的点了点头，库洛的回答相当标准，语气抑扬顿挫恰到好处，将一个劫后余生的海军形象表现的淋漓尽致，同时神态中还有对自己无法救援同僚的悲愤与无奈。
　　不得不说，库洛如果不当海军的话，哪怕是去当一个影视明星，都绝对会出名。
　　“嘿嘻嘻嘻！”
　　这边威廉对库洛的回答很是满意，但是莫利亚却变得极其的愤怒。
　　“武士僵尸，还霜月龙马！”
　　压低了声音的咆哮声中充满了愤怒，莫利亚一只手直接探向了库洛，那尖锐的利爪带起的劲风刺痛了库洛的脸颊，但是库洛却没有表现出丝毫的慌张。
　　因为，跟着威廉出了几次任务，他太了解自己的长官了，威廉少将是不可能让莫利亚伤害到自己的。
　　砰！
　　莫利亚的含怒出手并没有成功，在他即将抓住库洛的那一瞬间，威廉抬起一脚直接命中了莫利亚的胸膛，狂暴的火焰化作龙王的咆哮，直接带着莫利亚倒飞出去上百米撞在了他的王座之上。
　　“在我面前对我的士兵出手，莫利亚，喊你一声王下七武海还真将自己当个人物了？你不过就是一条在凯多手下失败的狗罢了。”
　　威廉的声音很是平静，但是话语中却充满了嘲讽。
　　虽然他让自己的下属找的理由很是蹩脚，但是这也算是告诉了莫利亚他这一次来的本意，如果莫利亚识趣的话直接交出霜月龙马的尸骸还有名刀·秋水，那也就没什么事情了。
　　但是他却选择了动手，这就别怪威廉效仿一波凯多再暴揍他一顿了。
　　“嘿嘻嘻嘻，真不愧是海军本部的超新星少将，这份实力放在新世界都能立足了吧！”
　　莫利亚从王座上爬了起来，刚才的一脚，威廉不但使用了火龙的勾爪，更是在一瞬间开启了大灭增幅攻击力，当然这一招还附带了武装色霸气的攻击。
　　以莫利亚非全盛的姿态，硬接下这一记攻击，那感受不亚于再吃一记雷鸣八卦，他能这么快站起来，还是自身底子厚啊！
　　“霜月龙马的尸骸直到目前为止，老子都没有找到合适的影子给他注入，你和我说龙马掳走了你的士兵？”
　　“莱因哈特·威廉，如果你是来找事的话，那老子奉陪到底！”
　　·
　　·

第214章 狗也分泰迪和藏獒啊！
　　看着气急败坏的莫利亚，威廉沉默了。
　　好家伙，他还说为啥莫利亚直接暴走动手了，感情是龙马都还没被制作成僵尸呢。
　　场面一时尴尬了起来，巴托洛米奥和古伊娜对视了一眼，随后他们全部都看向了库洛。
　　库洛哪经历过这阵仗，之前的话也是威廉教他说的，在古伊娜和巴托洛米奥那带有一丝期许的注视下，库洛弱弱的说道，“那要不，将掳走朗姆西的人，改成阿布萨罗姆？”
　　在来的路上，库洛隐约听到了达斯琪中校向威廉少将汇报了军舰遇袭的事情，这中间提到了阿布萨罗姆的名字，所以他觉得换成阿布萨罗姆应该没什么问题。
　　威廉继续保持沉默，刚还在心里夸奖库洛呢，结果现在就这么呆了，这不是在人王下七武海的雷区左右蹦跶吗？
　　“影角枪！”
　　果不其然，听着库洛那不假思索就说出来的胡话，莫利亚彻底暴走了。
　　他是在凯多手中失败了不错，但是不代表他能任由一群海军找上门来欺辱！
　　于是乎，在忿怒的咆哮之后，莫利亚抬起手就操控着影子攻向威廉。
　　漆黑的影子化作长矛刺向威廉的身体，威廉站在原地压根没有闪躲的想法。
　　一道身影从威廉的身后窜出，随后他双臂交叉，直接释放出了一道碧绿色的屏障挡在了威廉的面前。
　　影子长矛戳在了屏障之上，但是却丝毫没能让屏障动摇一分！
　　“想要对威廉前辈出手，先过了我这一关吧，混蛋海贼！”
　　巴托表现的十分自信，他的屏障甚至能拦住世界最强剑豪的攻击，更何况是一个区区莫利亚呢。
　　在巴托洛米奥出手之后，另一道身影也从威廉的身后急速窜出，伴随着名刀出鞘，寒光闪烁，一道道月牙形的飞空斩击直接落在了莫利亚的身上。
　　如果不是莫利亚及时的使用武装色霸气覆盖住了自己的身体，他恐怕会被直接切成无数片。
　　“和之国，霜月家，霜月古伊娜，莫利亚，将我先祖的尸骸还有和之国的国宝名刀·秋水，还回来！”
　　古伊娜不是一个擅长撒谎的孩子，所以她在出手的一瞬间就告知了莫利亚自己的身份，这也让莫利亚明白了为什么威廉会找他的麻烦。
　　“霜月龙马的后代？”
　　感受着身上传来的刺痛感，莫利亚一脸的难以置信，现在的小鬼都这么恐怖了吗，连飞空斩击都能附带武装色霸气了？
　　而且，刚才那一瞬间，他心中产生的不自然感，是被见闻色霸气给看透了吧！
　　海军新锐现在的含金量这么高了吗！
　　“嘿嘻嘻嘻，想要夺回龙马的尸骨，那就来击败老子把！”
　　“影箱！”
　　莫利亚张开手猛的挥舞一下，他的影子就化为了万千漆黑的蝙蝠，转瞬就将古伊娜的周身给包围了起来。
　　这是莫利亚经常使用的一招束缚技，通过影子形成的影箱将对手束缚，然后再使用影角枪将对手给刺穿，哪怕是同级别的对手一但中招都相当危险，更何况是一个海军小鬼了。
　　固然古伊娜掌握双色霸气让莫利亚很是惊讶，但是莫利亚也在一瞬间就反应了过来，古伊娜的双色霸气，还很稚嫩！
　　和果实能力不同，霸气是需要日积月累的成长的，不可能说你今天领悟了霸气，明天就能直接通彻霸气的最高奥义。
　　莫利亚掌握霸气二十多年了，他自诩霸气绝对比一个海军小鬼要强，所以他压根没考虑过自己的连招会失败。
　　不得不说，莫利亚看的很准，见闻色霸气与武装色霸气的确需要长年累月的修行才能有所提升，哪怕是拥有玄天功冥想法的古伊娜，她也只是修行的速度比别人快而已。
　　从她领悟霸气直到现在，才过去半年都不到的时间，哪怕天赋再妖孽也比不过莫利亚几十年的积累。
　　但是，莫利亚有关霸气的常识只关乎见闻色和武装色，他忘记了除此之外还有一种霸气的存在！
　　或者说，他压根没想过，海军能有人领悟霸王色霸气！
　　嗡！
　　面对铺天盖地的影子蝙蝠，古伊娜瞳孔一缩，一阵纯白色的光芒直接扫过了蝙蝠群，那些呜呜喳喳的蝙蝠就仿佛是遇到了天敌一般，竟然直接原路返回重新汇聚在了莫利亚的脚下。
　　霸王色霸气，对付这些没有灵智只是单纯凭借本能行动的生物，可是有着碾压性的效果的。
　　“霸王色霸气！”
　　莫利亚一字一顿的念出了这个让他无比怨恨的能力的名字，刚才影箱回归的场景，让他回忆起了在和之国被凯多碾压的画面。
　　自己率领的海贼舰队，在面对凯多的时候，对方一招霸王色霸气直接废了他差不多七成的船员，而后凯多更是用蛮不讲理的霸王色缠绕将他打成了重伤。
　　如果不是阿布萨罗姆拼死将他救出去的话，恐怕现在就没有王下七武海的莫利亚了！
　　“嘿嘻嘻嘻，海军，也能领悟霸王色霸气的吗？明明，就是天龙人的一群狗罢了！”
　　莫利亚用极具侮辱性的话来嘲讽古伊娜，他为的就是压下自己内心心中的愤怒与恐惧。
　　这份愤怒与恐惧，自然是来自于凯多的一战，他不允许自己再败在有霸王色霸气的人的手中！
　　“当不当狗，是要看人的。”
　　威廉轻笑着来到了古伊娜的身边，他轻轻的拍了拍情绪有些变化的古伊娜的肩膀。
　　海军的职责是维护大海的安定，只不过这片大海的统治者是世界政府，是天龙人，所以一些杂碎就毫不犹豫的将海军认定成天龙人的狗。
　　说实话，如果不是世界政府把控着海军的军费，你看谁敢在海军面前提这一茬？
　　真当大将没脾气？
　　别的不说，就说战国和五老星都不太想让赤犬去守圣地，平日里要么是黄猿要么是青雉，一年下来赤犬可能连一个月的圣地都待不到。
　　为什么？
　　为的不就是害怕赤犬被脑残的天龙人给逼急了，在圣地来一场流星火山？
　　要知道，狗也分泰迪和藏獒，一个只能日空气，一个却能将看不顺眼的全部撕碎。
　　平日里，海军内部自嘲自己给天龙人当狗，自嘲正义不坚定也就罢了。
　　什么时候，一个海贼也敢来嘲讽海军了！
　　·
　　·

第215章 莫利亚，你也不希望佩罗娜出事吧！
　　阴森的古堡之内，莫利亚看着面带微笑，但是却透露出一股危险气息的威廉，他只感觉额头都有一丝冷汗在不断的往外冒。
　　明明威廉什么动作都没有，但是莫利亚就是感觉到了一股无名的压力。
　　“可恶，我可是王下七武海！海军，你们是想要撕毁与王下七武海的协定吗！”
　　莫利亚向后退了一步，他声嘶力竭的对着威廉叫嚷道，看他的样子一点都不像是心比天高的大海贼，反而有点像是街头的地痞流氓，登不得大雅之堂。
　　听到莫利亚的咆哮，威廉忍不住嗤笑一声，“都到这一会了，还说什么胡话呢。”
　　王下七武海？
　　世界政府的棋子罢了，还真当世界政府需要莫利亚这种心性都已经被彻底打没了的海贼当手下啊。
　　莫利亚之所以被世界政府选为王下七武海，无非就是世界政府看重了莫利亚曾经的潜力，希望能通过莫利亚的基因和能力，来研究出完全服从于世界政府的战争机器罢了。
　　这一消息是熊告诉多拉格，多拉格转告诉威廉的，世界政府已经在联系熊，希望能从熊这里获得他的身体数据和基因来打造名为【和平主义者】的战争兵器了。
　　当从熊这里听说和平主义者的名字的时候，威廉直接懵了，这玩意不应该还有十几年才出场吗，为什么这么早就开始研发了？
　　等到熊告诉威廉，他不是单独被世界政府约谈的时候，威廉彻底明白了。
　　王下七武海这个制度，为的并不是挑选出强者来制衡混乱的大海贼时代，世界政府要的只是这些强者的基因数据罢了。
　　有贝加庞克这个领先了世界科技五百年的超级天才在，世界政府可以复刻无数个熊，无数个鹰眼，无数个莫利亚。
　　甚至于克洛克达尔，未来的女帝波雅·汉库克，以及白胡子二世，爱德华·威布尔，他们也在世界政府的谋画之中。
　　这么一想的话，世界政府后续废除王下七武海，恐怕就是研究出了超越和平主义者的战争兵器，再要那些强者的基因也没什么用了。
　　也就是俗称的，卸磨杀驴。
　　所以，对于莫利亚所说的王下七武海与海军的协定，威廉压根不放在心上。
　　当莫利亚将自己的基因交出去之后，他对于世界政府的唯一价值，就是将一些不知好歹的海贼沉入大海了。
　　如果莫利亚真的和海军发生冲突，哪怕冲突的对象只是威廉这么一个小小的少将，最后的结果也一定是莫利亚倒霉。
　　不是看穿了这点本质的话，威廉敢随意到与海军地位“平起平坐”的王下七武海的领域闹事？
　　“将龙马的尸骸还有秋水交出来，你就可以继续在这里当你的僵尸大王了。”
　　话说开了之后，威廉也没有在注意之前的理由了，魔鬼三角海域“值钱”的东西只有黄泉果实，透明果实，影影果实，幽灵果实，还有名刀·秋水。
　　影影果实在莫利亚身上，威廉可以随意羞辱莫利亚，但是却不能真正动手杀了他，毕竟现在世界政府还没有放弃莫利亚这个七武海，如果海军贸然击杀了七武海的话，会对世界政府的计划产生影响的。
　　至于幽灵果实，威廉目前还没丧心病狂到为了力量，去献祭一个才十二三岁的女孩。
　　当然，这首要前提，是幽灵公主佩罗娜，不来找他们的麻烦！
　　就在威廉和莫利亚对峙之时，几道透明的幽灵从队伍的后方一闪而过。
　　被幽灵穿体的士兵立刻跪在了地上，口中呢喃有词，但是却让人完全听不清楚。
　　“什么情况？”
　　巴托洛米奥皱了皱眉头，他来到了那几个跪在地上的士兵面前，听着他们口中消极的话语，一时间还没能反应过来。
　　“嘻嘻嘻！”
　　伴随着诡异的笑声，一道白色的幽灵从巴托洛米奥的后背穿过了他的胸膛，而后巴托就做出了失意体前屈的动作。
　　“我就应该当一颗仙人掌，我不配跟在威廉前辈身边······什么情况！”
　　巴托消极的话语还没有说完就直接爬了起来，他毫不犹豫的施展屏障将自己团团包围了起来，然后就和屏障外的幽灵面面相觑起来。
　　古伊娜也十分谨慎的看着周围，生怕自己也和巴托一样莫名其妙的中招了。
　　“超人系幽灵果实，能分化出特定的幽灵来进行攻击，想来这就是你的养女佩罗娜研究出来的消极幽灵吧。威力的确不错，哪怕是有着不俗的武装色霸气，在毫无防备的情况下，也完全抵挡不住这消极幽灵的侵袭。”
　　威廉由衷的赞叹了一句，佩罗娜有关消极幽灵的开发，已经完全走在了能力者的前沿，达到了概念开发的程度。
　　在天赋上，超越希罗娜的能力者目前威廉只见到了一个，那就是线线果实能力者的多弗朗明哥。
　　“你为什么，会知道佩罗娜的事情！”
　　莫利亚震惊了，佩罗娜自幼被他收养，他从未让佩罗娜参与过海贼之间的争斗，哪怕是去攻打凯多的时候，莫利亚都是将佩罗娜托付给了一家善良的人家照顾才前往的和之国。
　　按理来说，海军本部对佩罗娜的情报应该掌握的不多才对啊，为什么眼前这个海军少将竟然能脱口而出佩罗娜是自己的养女，而且还是幽灵果实能力者呢！
　　“如果你认为，只是将人藏在自己的船上就可以阻隔海军的情报组织的话，那你未免也太小看海军了。”
　　对于莫利亚的震惊，威廉有些不屑的抬起手，一道蜿蜒的苍龙转瞬间攻破了城堡的墙壁，随后就将躲藏在墙壁之后的少女幽灵给缠绕束缚了起来。
　　伴随着龙身上黑色武装色流光的闪烁，少女不断的哀嚎，这让莫利亚焦急万分！
　　“莫利亚，你应该也不希望佩罗娜出事吧？该怎么做，我想你很清楚。”
　　“握着”佩罗娜，威廉十分和善的对着莫利亚露出了一个微笑，这个微笑在莫利亚看来，却无比的邪恶。
　　这人真的是海军吗！
　　·
　　·

第216章 龙马尸骸与奥利哈刚的结界！
　　“龙马的尸骸，在城堡后面的荒地。”
　　看着被捏的有些喘不过气来的幽灵佩罗娜，莫利亚十分憋屈的嘟囔了一声。
　　他的声音并不大，但是却足以让威廉听清楚了。
　　威廉很是满意的点了点头，随后就散去了苍龙，将佩罗娜放回到了莫利亚的身边。
　　拥有灵魂出窍能力的佩罗娜的确很难缠，如果没有武装色霸气的话，不找到佩罗娜的本体是永远无法对佩罗娜造成伤害的。
　　哪怕掌握武装色霸气，无法外放的话，单凭借缠绕的力量也只能让佩罗娜不敢近身而已，想要制约住佩罗娜几乎不可能。
　　但是威廉是一个异类，苍龙破本身就具备攻击能量体的能力，外加上缠绕在苍龙破之中的武装色霸气，已经达到了外放的效果。
　　再加上威廉的见闻色能清楚的感知到佩罗娜的位置，所以仅仅一招，佩罗娜的灵体就被威廉给抓住了。
　　看着躲藏在自己背后的佩罗娜，莫利亚脸色难看的转过身朝着城堡后方的大门走去。
　　虽然佩罗娜的灵体被放开了，但是就威廉之前所说的有关幽灵果实的情报，莫利亚知道威廉绝对清楚佩罗娜的弱点就是她的本体。
　　目前阿布萨罗姆不知道在干什么，他的麾下压根没有能保护佩罗娜的合适人选，所以为了避免佩罗娜被这个可恶的海军小鬼给伤害到，莫利亚只能选择放弃自己辛辛苦苦盗来的龙马尸骸了。
　　在莫利亚的带领下，一行人来到了城堡后方的荒地，这里埋藏了无数的十字架，每一个十字架下面都安静的沉睡着一具枯骨。
　　这些枯骨轻易不会动弹，只有等到莫利亚召唤的时候，他们才会有所动弹。
　　虽然身处自己最为有利的地方，但是莫利亚思索了一会，还是没有决定召唤出这些僵尸来帮助自己对抗海军。
　　毕竟，这群僵尸的质量实在一般，如果不是他没有找到适合龙马的影子的话，他怎么可能任由一个海军小鬼欺压到自己的头上！
　　莫利亚完全没有意识到的是，他抱怨的是没能在威廉来之前找到合适龙马的影子，而并不是他这位曾经的海贼超新星，在面对海军超新星的时候竟然没有任何靠着自己的力量反抗的想法！
　　在与凯多的一站失败之后，莫利亚是真的被打碎了曾经的骄傲，现在的他已经失去了自我，沉沦在了空虚的幻想之中。
　　没过多久，莫利亚停在了一座比较大的坟包面前，看着那歪斜的简陋十字架，古伊娜有些没忍住。
　　虽然是刚刚知晓，但是一想到自己的先祖竟然从安宁中被人打搅，然后又埋葬在这不见天日的小坟包里面，古伊娜就感觉内心相当的悲伤。
　　嗡！
　　还不等莫利亚说什么，古伊娜就一剑挥出将坟包给从中切开了。
　　当松散的泥土分裂开来之时，众人看到的是一具身穿武士服，身旁还陪葬着一把看起来相当宝贵的名刀的尸骸。
　　“先祖。”
　　古伊娜默默的在心中念道了一句，而后不等她表态，后方的方队中就走出来两个看起来比较机灵的士兵，他们以枯木搭配上路边的碎布搞了一个简陋的担架，随后他们自告奋勇的将龙马的尸骸转移到了担架之上。
　　“龙马前辈，条件有些简陋，您多担待。”
　　威廉走到了龙马的旁边，没有被注入布鲁克灵魂的龙马自然不可能回应他，威廉招了招手，两个激灵的士兵就小心翼翼的抬着龙马来到了队伍之中。
　　古伊娜走到了坟包面前拿起了沾满灰尘的秋水，随后她将秋水递给了威廉。
　　威廉挑了挑眉接过了秋水，这是一柄重刀，相较于达斯琪的小夜时雨完全不是一个档次，而且在龙马的武装色的蕴养之下，这一柄名刀已经完成了向黑刀的转变。
　　哪怕不具备武装色，持有这柄黑刀，也能砍伤自然系果实能力者！
　　不过很可惜，威廉不通剑术，秋水对他的唯一作用，就是当做宝物来进行置换。
　　好在秋水并非特殊宝物，也就是并非妖刀，哪怕置换了也不会消失。
　　嗡！
　　威廉拔出秋水，一抹微不足道的毫光笼罩在了秋水之上，在那漆黑的刀身映衬之下，这一抹毫光看起来竟然和武装色霸气的缠绕差求不多。
　　【叮，置换大快刀二十一工·秋水，正在置换技能中······】
　　许久未见的置换再现，威廉倒是很期待，第三柄名刀的置换能给他带来怎样的绝技。
　　他瞥了一眼古伊娜腰间的和道一文字，直到目前为止，他都没能置换和道一文字呢。
　　不过，现在绝技超多的他倒是也不在乎这一个两个的了。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：奥利哈刚的结界！】
　　“奥利哈刚的结界：源自【游戏王】世界奥利哈刚之神的恩赐，主人可赋予信任之人奥利哈刚的结界，当结界开启之时，结界将赐予他们全部能力百分百的提升，同时开启奥利哈刚的结界之后可与主人完成精神链接，视野共享。
　　注：主人无法对自己使用奥利哈刚的结界，但是可以随时收回奥利哈刚的结界！”
　　当技能大师的介绍传入威廉的脑海中之时，威廉不太自然的握紧了手中的名刀·秋水。
　　没想到，这一次置换的技能，竟然是另一个世界神的恩赐。
　　不，与其说是神的恩赐，不如说是召唤奥利哈刚之神的祭祀之术吧！
　　奥利哈刚之神赐予结界使用者力量，而结界使用者则是将灵魂献祭给奥利哈刚之神。
　　在这个世界，并不存在奥利哈刚之神，威廉就是结界使用者的神，他可以赐予使用者力量，也可以瞬间将这份力量收回。
　　不过，让威廉更为震撼的不是结界可以提升使用者一倍的力量，他在乎的是后续的精神链接，视野共享！
　　如果威廉没有理解错的话，被他赋予奥利哈刚的结界之后，他就等于是将一枚特殊的电话虫植入了对方的体内，只要对方使用结界，威廉就能看到对方所看到的一切，甚至可以完成脑内通话！
　　这个功能，实用性可太大了！
　　·
　　·

第217章 金色的狮子头！
　　一直以来，威廉都有一个淡淡的忧虑，那就是古伊娜和巴托洛米奥单独行动的能力比不上达斯琪。
　　达斯琪从跟着威廉开始就将自己放在了副官的位置上，她学习了太多太多管理方面的知识，哪怕是在本部，专业性上能超越达斯琪的也就只有那些老牌的参谋了。
　　古伊娜和达斯琪不同，她专心钻研剑术，一般跟在威廉身边的时候是基本不说话的，之前让她单独引领一艘军舰的时候，她甚至能和副官几天不说一句话。
　　虽然那个副官才是真正管事的，但是这也可以看出古伊娜并不太擅长政治方面的事情。
　　巴托就更不谈了，如果没有威廉看着，他就是一副混混的模样，和谁都能哥俩好，但是却没有足够的威慑力。
　　脑子方面么，跟着卡普混的目前有脑子的好像只有一个博加特。
　　威廉不可能一直将他们放在身边，等到他们的实力成长起来了，本部绝对会给他们派发更重要的任务，到时候如果他们遇到了麻烦，不能及时找他或者达斯琪寻求帮助的话，还真的有些令人苦恼呢。
　　现在好了，奥利哈刚的结界彻底解决了这个问题，哪怕之后几人分散到了世界各地，也能在一瞬间完成脑内通讯，不管有什么事情都能在第一时间将信息传达到威廉这里，就不用担心一些突发情况了。
　　“真是一把好刀啊，不愧是和之国的国宝！”
　　威廉轻轻的抚摸着秋水的刀身，这一柄名刀放出去的话，恐怕会引来剑士们的疯狂抢夺。
　　只可惜，他不是剑士啊。
　　将秋水还给了古伊娜，威廉并不打算将秋水留下来，这是霜月家族的东西。
　　耕四郎将和道一文字交给了古伊娜，这柄秋水就让人送还给他吧，一个大剑豪手里没有趁手的武器，传出去都能让人笑话。
　　古伊娜结果秋水之后就用布将秋水包裹起来，随后她就将秋水放进了储物手链之中。
　　“好了，既然龙马前辈的尸骸找到了，秋水也拿回来了，那我们也可以告辞了。很抱歉打扰了你的退休时光啊，莫利亚。”
　　威廉瞥了一眼一旁憋着怒火的莫利亚，他没有忘记，在军舰上还有一个透明果实能力者等他去置换呢。
　　莫利亚听着威廉那满是不在意的嘲讽话语，他几乎都要将一口牙齿给咬碎了，但是哪怕他内心无比的忿怒，也不敢在威廉面前表现出来。
　　没办法，谁让他没有能力在守护好佩罗娜的同时解决掉威廉一行人呢。
　　在莫利亚的注视中，威廉一行人悠哉悠哉的离开了荒漠坟地，穿过了古堡之后就朝着港口的方向离去了。
　　“阿布萨罗姆呢！他在哪里！”
　　眼瞅着威廉登上军舰离开了恐怖三桅帆船，莫利亚松了口气询问起了身旁的僵尸，但是身旁的僵尸给予他的回答却让莫利亚目眦欲裂。
　　“回禀莫利亚大人，阿布萨罗姆大人带队去袭击军舰了，还没有回来。”
　　“莱因哈特！”
　　······
　　······
　　莫利亚的咆哮没有传出恐怖三桅帆船，早已离开的威廉正坐在甲板上十分悠闲的选择着奥利哈刚结界的刻印。
　　与游戏王世界中的奥利哈刚的结界不同，技能大师置换来的奥利哈刚的结界是不需要在身上刻画出那丑陋的六芒星印记的。
　　威廉可以自行决断，奥利哈刚的结界该使用怎样的刻印。
　　考虑到达斯琪和古伊娜两个女孩子肯定不希望在身上留下奇怪的印记，威廉决定就用简易的狮子头图标来作为奥利哈刚的结界的刻印。
　　至于位置么，那就任由达斯琪她们自己挑选了。
　　“达斯琪，你去将巴托叫过来。”
　　选择好了刻印的图案之后，威廉就让达斯琪将正在船舱内拷问阿布萨罗姆的巴托给叫了出来，这家伙回来之后就盯上了阿布萨罗姆，毕竟透明果实能力者可是绝大部分志向不高的男人梦寐以求的能力啊！
　　巴托虽然年轻，但是常年混迹港口那种鱼龙混杂的地方，他可比达斯琪和古伊娜成熟太多了。
　　当然，这个成熟是心理上的成熟，生理上的成熟还没轮到他呢。
　　很快，巴托，达斯琪，古伊娜三人就来到了船长室，奥利哈刚的结界效果强大，威廉暂时不想让其他人知道，哪怕是同为海军的下属也是一样的。
　　巴托来到船长室之后大咧咧的询问道，“威廉前辈，你叫我来有什么事情啊，我还想看看透明果实到底能将哪些东西全部变得透明呢。”
　　古伊娜看着巴托没心没肺的样子，颇有些无奈的和达斯琪对视了一眼，威廉一般不会这么正式的将他们聚集起来，尤其是这种屏退左右，近乎严肃的情况更是少见。
　　“刚刚领悟了一个新的技能，所以让你们来体验一下。”
　　威廉张开手，一尊金色的雄狮在他的掌心肆意的咆哮，这等光景看的达斯琪三人有些目瞪口呆。
　　哪怕是自然系果实能力者，想要创造出如此栩栩如生的元素生物，都相对而言比较困难吧。
　　威廉明明不是自然系能力者，为什么能制造出如此可爱的生物？
　　是的，可爱。
　　在达斯琪和古伊娜看来，那不过巴掌大小的金色狮子就只能用可爱来形容，毕竟没人会将巴掌大的小狮子与万兽之王联系起来。
　　“巴托，你先来。”
　　威廉看向巴托洛米奥，随后略微思索了一下之后就将手中的金色狮子打向了巴托的胸口。
　　巴托完全没有闪避，他不相信威廉会害自己，所以面对金色小狮子的冲击甚至挺直了胸膛。
　　“嗷！”
　　不过，让巴托没想到的是，金色狮子的冲击的确没有让他感觉到疼痛，但是当金色狮子进入他身体之中的时候，却给了他一种销魂的快感。
　　那种感觉，就仿佛是他在被卡普锤断了全部骨头的情况下将他丢到棉花糖上一样，压根无法用言语来形容。
　　在这份快感的冲击之下，巴托甚至连骨头都酥软了，一时之间让人感觉无法接受的呻吟声就从巴托的口中发了出来。
　　等到巴托清醒过来的时候，他看到的是达斯琪和古伊娜前辈那嫌弃的眼神，还有她们微微退后的动作！
　　“等一下！请等一下！”
　　这场面看的巴托十分焦急，他甚至说出了敬语，“这是威廉前辈你做的吧，为什么你也要露出这副表情啊！”
　　看着威廉那同样毫不掩饰的嫌弃眼神，巴托只感觉脑壳子嗡嗡的。
　　这世界，还能不能好了！
　　他可是一个老实的孩子啊，为什么要有如此社死的经历！
　　·
　　·

第218章 你们都是我的翅膀啊！
　　“咳咳，巴托，感受一下你体内多出来的力量。”
　　看着巴托那有些怨念的神情，威廉不太自然的轻轻咳嗽一声。
　　他哪知道，注入奥利哈刚的结界的时候，竟然会发生这种事情啊！
　　要知道，巴托的意志是很强大的，哪怕是被消极幽灵所命中，也能在三秒钟内恢复。
　　但是就是这钢铁一般的意志，在奥利哈刚的结界面前却连一秒钟都坚持不到，刚才的呻吟声实在是太消魂了，这不由的让威廉三人在思考，巴托到底经历了什么才能发出这样的声音。
　　“力量？”
　　巴托洛米奥有些奇怪，他好奇的摸了摸胸口心脏部位多出来的金色狮子头刻印，随后常识性的催动了一下。
　　下一瞬，一抹金色的光芒笼罩在了巴托洛米奥的身上，而后巴托的其实就仿佛雨后春笋一般节节拔高，很快就让达斯琪和古伊娜都感受到了一股压力！
　　“威廉前辈，我的力量！我的力量提升了一倍！”
　　巴托洛米奥在感受到自己力量的提升之后直接蹦跶了起来，他的情绪相当的激动，毕竟直接获得了一倍的实力增长着可不是开玩笑的！
　　听到巴托兴奋的话语，达斯琪和古伊娜眼神也亮了起来，这看起来和纹身差不多的刻印，竟然是能增强实力的能力？
　　联想到威廉的剑术天赋领域，还有类似于生命归还的六库仙贼生命领域，达斯琪和古伊娜顿时期待起威廉赐予她们这份力量了。
　　只是，如果可以的话，她们希望威廉可以到她们的房间中去单独赠与，否则的话她们可无法接受在大庭广众之下发出那种声音。
　　“奥利哈刚的结界，这是可以直接增幅你全部能力一倍的特殊刻印，另外在激活刻印的时候，你们还可以和我进行脑内通话，不管是相隔多远都可以瞬间传达。”
　　威廉很是详细的给达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥讲解了一下奥利哈刚的结界的能力，当听到可以脑内通话的时候，达斯琪第一个反应就是特殊电话虫，但是这比电话虫要方便太多了。
　　毕竟，大海上有无数能力可以屏蔽或者窃听电话虫的电波，奥利哈刚的结界则完全没有这个顾虑。
　　“体力消耗情况呢，全部能力增幅了一倍之后，消耗的体力是增多了还是维持原有的不变？”
　　古伊娜忍不住向巴托询问起来，她的实力进步的很快，但是一直以来体魄都是她的弱项。
　　达斯琪在获得了响雷果实的能力之后，借由电流刺激身体细胞提供能量的方式开始不断的提升体魄，现如今她的体魄虽然不如威廉，但是也超越了一般的海军少将。
　　唯独她，除了苦哈哈的吸收生命能量之外，没有任何的办法快速提升体魄。
　　虽然威廉有想过给古伊娜寻找一枚幻兽种的恶魔果实，但是幻兽种的稀有程度比之自然系都有过之而无不及，又怎么可能是他随随便便就找得到的呢。
　　“体力应该也翻倍了，至于消耗，没有任何消耗！”
　　巴托仔细的感受了一下，随后无比惊讶的叫嚷了起来。
　　全部能力的翻倍自然也包括了体力，或者说在力量速度等有关体魄的能力翻倍之后，体力自动也增长了。
　　至于古伊娜关心的体力消耗问题，至少巴托开启奥利哈刚的结界到目前为止，没有感受到任何消耗，那一层金光就仿佛只是太阳光，压根不消耗巴托的体力。
　　这一点威廉自然也是询问过技能大师的，奥利哈刚的结界是会有消耗，但是这份消耗是与威廉挂钩的。
　　只要对威廉足够的信任，忠诚，那么奥利哈刚的力量就会源源不断的涌出，并且不会有任何的消耗。
　　如果对威廉不忠诚，甚至有反叛的想法，奥利哈刚的力量则会吞噬使用者的灵魂，使其成为一具行尸走肉。
　　当然，巴托，达斯琪和古伊娜三人自然不会有这种顾虑就是了。
　　在知晓了奥利哈刚的结界的力量完全没有副作用之后，达斯琪和古伊娜也迫不及待的想要获得这份力量了。
　　就在威廉掌心再次升起两只金色的小狮子的时候，达斯琪突然对着巴托说道，“巴托，你先出去。”
　　她们可没有忘记，之前巴托表现出来的销魂模样。
　　巴托挠了挠头，随后憨笑着小跑离开了房间，威廉则同样耸了耸肩站了起来。
　　“你们想让它出现在什么地方，直接将它按在身上就好了。”
　　将两只小狮子放在了桌子上，威廉轻轻的拍了拍达斯琪的肩膀。
　　在六库仙贼的生命领域培养之下，达斯琪和古伊娜早已褪去了曾经的青涩，虽然年龄还小，但是生理和体魄上完全不输给成年人。
　　为了避免尴尬，威廉自然也起身离开了房间。
　　看着被威廉带上的大门，达斯琪和古伊娜对视了一眼，随后两人脸上升起一抹不太好意思的羞红。
　　“我们将它刻在哪里？”
　　古伊娜率先拿起了一只金色的小狮子，那活灵活现的小狮子在古伊娜的手上不断的打滚卖萌，看的古伊娜无比的喜爱。
　　达斯琪思索了一番之后决定将刻印放在自己的肩膀上，她选择的是左臂。
　　古伊娜也没多想，就将小狮子放在了自己的右臂之上。
　　一时间，金光笼罩，诱人的呻吟声此起彼伏，船长室明明没有窗户，但是却春光明媚，一片生机盎然。
　　······
　　军舰甲板之上，威廉看着前方一望无际的蔚蓝海洋，脑海中突然多出了两道身影。
　　“结束了吗？”
　　为了避免听到一些不该听到的声音，威廉和巴托在离开船长室之后就来到了甲板，顺路将走廊内的士兵也全部都带了出来。
　　直到威廉看了大概好两分钟大鱼之后，他才感觉到自己与达斯琪和古伊娜缔结了联接。
　　滋！
　　正当威廉想要尝试一下脑内通话的时候，一道雷霆电光出现在了威廉的面前，下一瞬，体表覆盖金光，宛若女武神一般的古伊娜也手握和道一文字站在了威廉的右侧。
　　“已经能熟练操控奥利哈刚的结界了吗？”
　　威廉挑了挑眉，他对这种增幅全部能力的技能相当熟悉，虽然自身无法使用奥利哈刚的结界，但是他还有大灭，天衣无缝，童真世界这几个增幅能力可以使用。
　　也幸亏这是现实世界，只要熟练之后不管使用什么能力都能心随意动，如果换成是网络世界的话，网络的延迟和人大脑的延迟，光是叠加三个状态技能都可能要花费超过一秒钟的时间。
　　·
　　·

第219章 震撼世界的宣告！
　　获得奥利哈刚的结界这份力量之后，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥三人一直处于兴奋状态。
　　哪怕是在返回G-8支部的过程中，他们也在不断的对练，甚至于巴托都想要让威廉测试一下他到底变强了多少。
　　但是，在被威廉一拳打的差点半身不遂后，巴托就不敢再在威廉钓鱼的时候来骚扰他了。
　　达斯琪和古伊娜两个看似双胞胎姐妹，实则情感比双胞胎姐妹更好的姐妹花则是在对练，她们一个掌握雷霆快剑术，一个使用玄妙的月之剑术，军舰上的士兵每天都能欣赏到顶级的决斗，这让他们的眼界被开拓了不少。
　　至于船上还有一个阿布萨罗姆，威廉自然也没有忘记，但是不知道是他人品在恐怖三桅帆船上用光了，还是透明果实真就背负了无数人的念想导致威廉的气运被压制了。
　　透明果实带给威廉的技能，不能说差，只能说差强人意。
　　“欺诈魔术，源自【召唤师峡谷】世界英雄恶魔小丑的秘技，传送到三百米范围以内的任何地点，并且进入绝对隐身状态，持续时间三十秒，在隐身状态下不会任何人发现，同时隐身状态下发起的第一次攻击可获得双倍伤害的效果。”
　　说实话，这个技能强吗？
　　强！
　　很强！
　　几乎可以达到只强的境界，有瞬间移动，有隐身，还有伤害加成，可以说这个技能满足了任何一个人幻想中的绝技的所有需求。
　　但是······
　　动如雷霆同样具备超高速瞬间移动的效果，难知如阴也能让威廉屏蔽他人的见闻色，伤害加成那更不谈了，威廉几乎全部的技能都具备伤害加成的效果。
　　更不谈还有八极崩这种可以注入八种力量，使得威力翻八倍的绝技了。
　　欺诈魔术只能说让威廉的实力锦上添花，却不足以让他真正打开通往大海顶级强者的大门。
　　现在的威廉，实力可以说是大将之下无敌手，但是大将之上他连一换一恐怕都做不到。
　　哪怕是被他在心中嘲讽过多次的未来大将绿牛，他现在也绝对不是对手。
　　相较于欺诈魔术这种全面提升的技能，威廉更希望多来一点玄天功，六库仙贼这种能提升他根本的绝技。
　　当然，这也只是威廉笑了足足一天之后才有的感慨，获得欺诈魔术的第一天，他不知道戏耍了达斯琪古伊娜还有巴托洛米奥多少次。
　　这直接将达斯琪急的拉住威廉不准他再玩这种把戏才停下来。
　　“威廉少将，我们已经抵达G-8支部海域了，预计下午三点就能进入G-8支部。”
　　就在威廉美滋滋的钓鱼的时候，达斯琪走了过来，她的手中还握着一个记录指针与一份海图。
　　威廉点了点头，随后他看向达斯琪，“这些事情，交给航海士去处理就好，你别把自己搞的太累了。”
　　达斯琪的责任心很强，她知道威廉不喜欢管这些琐事，所以就自己一个人将所有的事情全部都承担了下来。
　　只有大事她才会来找威廉寻求意见，这的确让威廉很是轻松，但是这也加重了达斯琪肩上的负担。
　　如果不是玄天功外加生命领域帮达斯琪不断的恢复精力增强体魄的话，达斯琪恐怕早就累趴下了。
　　古往今来，将所有事情事无巨细全部包揽的人不是没有，但是他们没一个能长命百岁的。
　　威廉不希望达斯琪过的太累，下面的人又不是吃干饭的，适当的放权放手更有利于管理。
　　达斯琪自然也知道这一点，只不过威廉的麾下基本上没有固定的队伍，所以她想放权，也没有熟悉而且值得相信的人啊。
　　“回到G-8支部之后，你就挑选一些看的顺眼的人进行培养吧，至少这一次，他们已经固定到我的麾下了。”
　　威廉知道达斯琪在想什么，说实话，升任少将但是却没有自己固定队伍的人，整个海军本部恐怕都不多见。
　　他晋升的速度太快了，除了达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥之外，其他人压根本不上威廉的步伐，你不能指望威廉将东海罗格镇支部的那一群海军带到本部来培养起来吧。
　　战国元帅自然也是知道这一点，所以他才东拼西凑，在鹤，黄猿乃至于青雉的麾下都找了一批有潜力的人跟着威廉。
　　这群人在原本队伍中可能几十年都无法出头，但是跟着现如今声势如日中天的威廉的话，说不准很快就能成为海军的中流砥柱。
　　达斯琪点了点头，她也有这个想法，虽然这一艘小型军舰上的士兵不多，也就百十来个人，但是几乎都是伟大航路出身，比起四海的支部海军要有潜力的多，的确值得培养。
　　“对了，今天的新闻呢，新闻鸟又偷懒了吗？”
　　威廉打了一个哈欠，他抬头看看天空，已经正午了，按理来说新闻鸟早就该将今天的新闻报送到了才对啊。
　　达斯琪也有些疑惑，但是却并没有在意。
　　毕竟大海上的新闻就那么多，哪有可能每天都出现爆炸性的新闻，一般情况下都是些鸡毛蒜皮的事情，不值得关注。
　　就在两人议论的时候，一只半死不活的新闻鸟从天上掉了下来，它直接摔在了达斯琪的面前，这让达斯琪和威廉面面相觑，不知道怎么吐槽。
　　“好重？”
　　达斯琪将新闻鸟抱了起来，新闻鸟身上那沉重的包袱让她感觉到惊讶。
　　一般来说，携带如此之多的报纸，代表着世界经济新闻社又有新的爆炸性新闻了，也只有这种可能才会让新闻鸟都累趴下了。
　　从新闻鸟的包袱中抽出了一份新闻报，达斯琪并没有看直接递给了威廉。
　　威廉将手中的钓竿放在了一边，他接过新闻报直接看了一眼头条的标题，随后他的嘴角就微微上扬了起来。
　　“好家伙，这还真是震撼世界的报导呢，我还在想那家伙到底能沉多久的气，没想到直接搞了一个大的啊。”
　　威廉将报纸摊开在了达斯琪的面前，达斯琪清楚的看到，在世界经济新闻报的头条上，印着如此一串黑色的大字！
　　【震惊，革命军公开总部位置，竟然是这里！】
　　【对话世界政府，大海进步的阻挠，革命军细数世界政府的十大恶！】
　　·
　　·

第220章 五老星的愤怒！
　　不得不承认的一件事是，摩根斯作为世界经济新闻社的社长，他绝对是称职的！
　　别的不谈，每一次热点新闻，他都能在第一时间将其报导出来。
　　而且经过他润色的新闻，每一篇都相当吸引人的眼球。
　　就说第一条头条，革命军一直以来都是世界政府的眼中钉，肉中刺，多拉格的悬赏金也一直居高不下，甚至有赶超海贼皇帝的趋势。
　　这也让很多人注意起了革命军，他们想要看看，这支弱小的反抗势力，到底能在世界政府的压迫下存在多久。
　　只是，让他们没想到的是，革命军竟然撑了快十年！
　　要知道，曾经妄图颠覆世界政府的洛克斯海贼团，在正式对世界政府宣战之后当场就被世界政府给打垮了。
　　后续的大海贼虽然都对世界政府不屑一顾，但是他们没有一个人敢正面站出来对抗世界政府的，就冲这一点，革命军在不少人的心中都是一个相当不俗的势力存在。
　　同时，深居简出的革命军在外人看来也相当的神秘，不少人只知道有这么一个组织的存在，但是却对其更深的信息一点都不了解。
　　众所周知，有秘密的人更有吸引力，所以不少人都对革命军相当的关注。
　　现在，世界经济新闻社竟然公开报道了革命军的总部，这怎么能让人不好奇呢。
　　至于之前世界政府报道的摧毁了革命军总部的事情，大海上的强者都只当是一个笑话。
　　你摧毁了人家总部，但是别说革命军领袖多拉格了，甚至连人家一个官大的都没抓住，这不是在扯淡么。
　　对世界政府的行事作风相当了解的大海贼们都只当世界政府在大肿脸充胖子，他们充其量就是灭了革命军一个据点，然后就大肆宣扬起来，为的就是让大海上的人畏惧他们，不敢再反抗他们的统治。
　　这种事情，哪怕是大海贼BIGMOM都在做，所以大家也就见怪不怪，不多关注了。
　　“革命军竟然将总部搬迁到了鱼人岛！而且，他们还向外宣称，会阻绝伟大航路前半段的海贼前往新世界的道路？”
　　看着世界经济新闻社报道的消息，达斯琪陷入了深深的震撼之中。
　　她可是再清楚不过了，之前的大围剿，的的确确将革命军的总部给掀翻了，否则的话世界政府也不可能大肆表彰海军。
　　只不过，世界政府的宣传出了点问题，没能得到他们预想的效果而已。
　　没想到，这才过去两个月左右，革命军就将本部搬迁到了鱼人岛，这可是一个绝对易守难攻的地方啊。
　　比起无风带，鱼人岛可以说是压根无法攻打的存在，深海万米之下，不管是海贼船还是军舰，不镀膜压根进不去。
　　而一但镀膜，鱼人和人鱼完全可以将你的膜给破坏，从而做到不出一兵一卒就将敌人彻底消灭在大海之中。
　　如果世界政府再让海军去围剿革命军的话，他们该怎么办？
　　威廉倒是没有考虑这么多，他乐呵呵的看起了多拉格表述的世界政府十大恶，无非就是放任海贼实力不断滋生，为了世界政府的统治欺压非联盟国，天龙人的天上金给联盟国带来了巨大的压力。
　　还有就是在世界政府的统治下，人口交易打压不尽，民众流离失所，家破人亡等等例子。
　　可以说，多拉格深入民间，将民众的疾苦完全的在世界经济新闻社上表达了出来，借由世界经济新闻社的力量，他希望能够激起全世界受到欺压的民众内心的反抗的火种。
　　不过在威廉看来，这几乎没什么用。
　　这是一个存在超凡能力的世界，而只要存在超凡能力，那么这个世界的本质就是弱肉强食。
　　你想要改变世界，那就要联合志同道合的盟友，将自己的力量发展到世界最强，这样才能颠覆原有的阶级，彻底粉碎曾经的剥削者。
　　否则的话，你指望一群吃不饱穿不暖的流民，去对付三大将级别的强者吗？
　　冰河时代，流星火山，八尺琼勾玉，哪一个技能不能顷刻间完成万人斩？
　　人数，在某些时候，是完全没有用的，顶多就是充充门面，壮壮胆罢了。
　　当然，多拉格或许也没想要靠那些民众的力量，他更希望威廉这种有着自我正义，内心存在良知的强者可以加入他们对抗世界政府的阵营。
　　而这一点，也恰恰是世界政府最不能接受的！
　　“这下子，有些人要夜不能寐了哦。”
　　威廉将报纸放在了一边，随后就将躺在达斯琪怀中的新闻鸟一把扯了起来。
　　“去吧，将这个消息，传遍世界吧！”
　　世界乱不乱，和他威廉可没有关系。
　　天塌下来，有个高的顶着。
　　等轮到他的时候，他也具备将天彻底撕碎的力量了！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　还是那一间会议室，五老星坐在沙发上，他们的面前摆放着昂贵的红茶，但是却没有一个人选择端起来细细的品尝一口。
　　除了红茶，还有几份报纸也摆放在他们的面前，上面那漆黑的大字正对应了他们难看的神情。
　　“现在怎么办，要请示伊姆大人吗？”
　　光头五老星的声音相当的低沉，他的语气中还带有一丝颤栗。
　　很明显，他不希望这件事传到伊姆大人的耳中，但是这种大事他们也无法做出决断了。
　　鱼人岛，那是一个对于世界政府来说相当重要的地方，虽然鱼人岛一直以来都想要融入人类的世界，但是五老星因为某些缘故，一直没能同意鱼人岛的请求。
　　没想到，现在鱼人岛反而倒向了革命军了！
　　“现在没有到那个时候。”
　　剑士五老星摇了摇头，他的眼神中闪过一丝凶狠，“让贝加庞克暂时停下手中的研究吧，先给我们造出可以水下战斗的战舰，我们必须要将鱼人岛夺回来！”
　　“另外，CP也该好好的敲打一下了，放走了革命军的总参谋长不说，这么长时间他们竟然连革命军的动作都没有摸清楚！”
　　“对比海军，CP就是一群吃干饭的废物！”
　　·
　　·

第221章 幻兽种！
　　五老星的忿怒并没有传出玛丽乔亚，甚至都没有明面上倾泄到CP的身上，毕竟他们知道，CP是他们最忠诚的狗，哪怕这条狗能力不行，也得给点骨头养着。
　　许久的讨论并没有能得出什么有效的方案，最终还是按照剑士五老星所说的那样，世界政府在暂时不能动用底牌的情况下，想要针对鱼人岛，就只能靠贝加庞克研究出更为先进的军舰了。
　　只要能让军舰无视镀膜就能下海这个条件，他们就能想办法对鱼人岛进行打击，迫使鱼人岛重新回到世界政府加盟国中来。
　　这边世界政府的行动并没有影响到革命军的崛起，在多拉格高调的宣布了掌管鱼人岛之后，除了世界政府，还有一波人感觉心里相当不舒服。
　　新世界，一片浩瀚的海域之上，宛如鲸鱼一般的巨舰正悠然的停靠在某座无人岛的港口之中。
　　在无人岛的深处，一场盛大的宴会正在如火如荼的举办着。
　　“老爹，这革命军太嚣张了，明明鱼人岛是我们的地盘，他们竟然敢直接公然宣称将总部设立在鱼人岛！”
　　人群之中，白胡子海贼团八番队队长那穆尔相当愤怒的将报纸送到了正在饮酒的白胡子面前，他是出身自鱼人岛的鱼人，和那些一天到晚想要搞事的鱼人不同，他相当关心鱼人岛的未来。
　　当初白胡子宣布自己接管鱼人岛，将在鱼人岛上留下自己的旗帜的时候，他就对白胡子产生了无比的神往，之后他就加入了白胡子海贼团，现在也成为了八番队的队长。
　　可以说，在他的心中最重要的就是白胡子海贼团，仅次于白胡子海贼团的就是鱼人岛了！
　　革命军这一番声明，不但践踏了白胡子海贼团的旗帜，还让鱼人岛陷入了危险的境地，那穆尔都快坐不住的想要回鱼人岛，和革命军拼个你死我活了。
　　“咕啦啦啦~那穆尔，我的儿子，脾气别那么火爆。尼普顿能同意革命军入驻鱼人岛，说明他也有自己的考虑。”
　　与自己的儿子表现出来的暴躁不同，白胡子看着报纸上的新闻倒是露出了一丝感兴趣的神色。
　　在报纸之上，他看到了尼普顿还有多拉格的合影，哪怕只是照片也能看的出来尼普顿并非被逼迫的。
　　对于自己的好友相当了解的白胡子明白，尼普顿对人类其实并没有太好的观感，也就是乙姬王妃一直想要将鱼人岛般到海面之上与人类共同生活。
　　想来，革命军是以什么理由说服了乙姬王妃，然后才让尼普顿下定决心接受革命军并且支持他们的吧。
　　既然是事关鱼人岛的未来，白胡子也就不在意自己的旗帜被革命军给拔掉了。
　　当然，如果革命军敢破坏鱼人岛的话，那他白胡子世界最强的人的名号，或许要再一次响彻大海了。
　　“老爹，要不我去看一看，毕竟鱼人岛也是一个比较重要的地方。”
　　坐在白胡子身旁的一番队队长马尔科放下了手中的酒杯，他很是认真的对着白胡子说了一声，现在革命军想要将海贼都阻隔在新世界的入口，这对于新世界和伟大航路都是一个相当不好的消息。
　　没有了新鲜血液注入的新世界，真的还能被称之为新世界吗？
　　同理，一群足以在新世界立足的鲨鱼汇聚在伟大航路前半段，那伟大航路前半段还能被称之为乐园吗！
　　当然，革命军放出来的话也只是狠话而已，如果胆量充足的话，海贼们完全可以不经过鱼人岛直接从鱼人岛外穿越海底的通道进入新世界，但是这危险程度至少提升一倍！
　　“马尔科，那你就去看一看吧。”
　　白胡子点了点头，他也想要知道，鱼人岛究竟发生了什么，为什么尼普顿竟然连联系都不联系他一下就直接宣布改变了旗帜，虽然白胡子心里能接受尼普顿的行为，但是他着实不能理解。
　　事实上，尼普顿就要不要通知白胡子这件事纠结了至少大半个月，鱼人岛改旗易帜的究极原因还是革命军给予鱼人岛的承诺。
　　只要推翻了世界政府，革命军就可以将鱼人族和人鱼族推为和人类拥有平等地位的种族，到那个时候就再也不会有对人鱼以及鱼人的迫害了。
　　同时，革命军会以全部的力量保证鱼人岛人鱼公主白星的安全，也就是三大古代兵器之一，海王的安全！
　　告诉白胡子的话，尼普顿就要考虑是否将自己女儿的真实身份说出去，他不想隐瞒白胡子，同时他也相信白胡子，但是他知道白胡子海贼团上人员复杂，一但白星的真实身份暴露，那么鱼人岛就永无宁日了。
　　另外，根据小人鱼夏莉的预言，革命军可以带给鱼人岛新生，同时凌驾于海王之上的王将会扫清鱼人岛头顶的阴霾，鱼人族和人鱼族也能开心的生活在真正的阳光之下。
　　也正是因为对夏莉预言能力的认可，尼普顿才最终决定了接受革命军，等候所谓最强的王的到来。
　　宴会结束之后，马尔科就孤身一人乘坐小船前往新世界的起点处，他需要通过镀膜船进入鱼人岛。
　　虽然这艘船上只有马尔科一个人，但是白胡子一番队队长的名字在新世界可无比的响亮，哪怕是其他几个海贼皇者麾下的干部，也几乎不可能对马尔科发起挑衅，所以白胡子倒是不担心马尔科的安全问题。
　　就在马尔科朝着鱼人岛前进的时候，搞出了大新闻的多拉格联络上了刚刚抵达G-8支部的威廉。
　　“为什么在这个时间点联络我？要知道，你现在可是风云人物啊。”
　　军舰的甲板之上，威廉翘着二趟腿看着远处打开大门的支部，他让达斯琪放缓了军舰的速度，避免到了支部内被窃听了电话虫的内容。
　　“我们到了鱼人岛之后，发现了一个秘密，这个秘密或许对你有些用处。”
　　“你想要，幻兽种的恶魔果实吗？”
　　·
　　·

第222章 传说中的恶魔果实！
　　“哦？”
　　威廉听着多拉格的话，顿时来了兴趣。
　　幻兽种，强大的代名词。
　　哪怕是自然系恶魔果实，在一定意义上都没有幻兽种珍贵。
　　革命军虽然掌握大量的黄金，但是在资源上应该算是一穷二白吧。
　　如果他们真的掌握了幻兽种的恶魔果实，第一反应不是增强他们自身的力量吗，竟然会想到威廉？
　　“你们还没有入手那枚果实，对吧？”
　　联想到某个存在于传说中的恶魔果实，威廉似乎明白了些什么。
　　电话虫那头的多拉格轻轻的应了一声，“鱼人岛这里存在一块历史正文，在这片历史正文的内容中，我们知晓了名为【乔伊波伊】的存在，根据罗宾的分析，【乔伊波伊】代指的是一批人，而这一批人就是拯救时代的英雄。”
　　“这些年我们收集到了不少历史的信息，虽然有些散碎，但是却也能得出不少有用的东西。”
　　“八百年前······”
　　“停停停，打住，我暂时没有时间听你讲故事。”
　　威廉直接制止了想要长篇大论的多拉格，时间如果追溯到八百年前的话，那所谓的幻兽种，出名的也就那么一个。
　　现在的他可不想与那枚果实扯上任何的关系，毕竟那枚果实一直都在世界政府的监控与回收之中，任何对它有想法的人，都会成为世界政府抹杀的对象。
　　况且，那枚恶魔果实还具备灵性，会寻找自己一直在等待的人，不是它所等待的人，是不可能获得真正的力量的。
　　“如果说，你想要告诉我的是橡胶果实的话，那我对它完全没有任何兴趣。你也曾经是海军中的一员，不会不知道，世界政府下令着重关注的恶魔果实之中就有它吧？”
　　世界政府为了回收橡胶果实可以说是倾尽了全力，他们没有告诉海军橡胶果实的真正效用，但是却让海军格外的关注这枚恶魔果实。
　　这颇有一点欲盖弥彰的意思，毕竟橡胶果实表面上只是普通的超人系恶魔果实，其能力压根到不了世界政府关注的程度，所以这一枚恶魔果实在本部也曾被讨论了许久，直到钢骨·空升任本部元帅之后，讨论的热度才被他压了下来。
　　多拉格作为前海军的将官，不可能不知道世界政府对这枚恶魔果实的“看重”，如果说他是想将这枚果实回收的话，那威廉只能在远处观望，不可能插手其中的。
　　“等一会，这和橡胶果实有什么关系？”
　　多拉格被威廉的话给整懵了，“我是看跟在你身边的古伊娜或许很适合那枚果实，才将这个消息告诉你的。”
　　“动物系，人人果实，幻兽种，阿尔忒弥斯形态。也就是人们常说的，月神果实。”
　　咔！
　　威廉不太自然的捏裂了手中电话虫的听筒，多拉格刚才说了什么？
　　月神果实？
　　这枚果实在原本的世界中出现过吗？
　　另一头的多拉格似乎并不理解威廉心中的惊讶，他自顾自的又讲述了起来，“八百多年前，世界秩序混乱，民众生活在无限的困苦之中。
　　在这个时候，一位勇士站了出来，他带领着被奴役的人们掀翻了当时腐朽的帝国统治，建立了名为巨大王国的梦幻秩序。”
　　巨大王国的信息是当年奥哈拉的学者们翻译出来的，罗宾在加入革命军之后获得了更多的历史信息的碎片，凭借着这些碎片，她将当年发生的事情还原了出来，多拉格也算是明白了世界政府为何一直在掩藏世界政府成立前的空白的一百年。
　　“而就在那位勇士推翻了腐朽的奴隶制度的同时，在大海的彼岸，还有一位女性也为了自己的同胞奉献出了自己的力量。”
　　听着多拉格的讲述，威廉站起了身子，他走回了船长室，准备好好的听一听自己完全不了解的历史。
　　“那个解放世界的战士名为尼卡，后来被人们尊称为太阳神。在那个时代，奴隶制度横行，普通民众压根没有人权。而在这份奴隶制度下更为让人无法接受的，是父系社会制度。”
　　“那个时代，男性还能作为奴隶苟延残喘生活下去，但是女性却只能作为【财富】【资源】，完全没有人权。在尼卡掀起反抗世界的动乱之后，一位拥有治愈之力的女性响应了他的号召，并且成为了尼卡大军中核心的存在。”
　　“在战争结束之后，尼卡恢复了人的平等权益，这其中包括了女性与男性平等的权益，而那个一直帮助尼卡的女性，后世也被尊称为月神，代表她那宛若明月一般皎洁的品性。”
　　多拉格不是一个适合讲故事的人，但是威廉却能从他的讲述中看到一位宛若月宫仙子的女性，她看到了同胞内心的凄苦与悲凉，于是赌上一切乘上了尼卡这艘掀翻世界的巨轮，最终让世界归于平等。
　　“这枚果实，在哪里？”
　　威廉的声音很是轻微，尼卡被世界政府所盯梢，但是仅仅只是作为跟随者存在的阿尔忒弥斯却并未被世界政府列入关注的对象。
　　或者说，这枚月神果实不具备太阳神的灵性，所以世界政府并不在意它是否再次出现在世间？
　　“在鱼人岛的记载之中，罗宾分析出了当年【乔伊波伊】在失败之后，将自己的宝藏藏了起来，这枚幻兽种，定然也在【乔伊波伊】留下的宝藏之中。”
　　多拉格的分析没有让威廉满意，反而让他皱了皱眉头，八百年前的乔伊波伊，没有等到那个时代的尼卡，所以将尼卡麾下的大将【阿尔忒弥斯】给收藏了起来吗？
　　那就有些难办了，毕竟时间过去了八百年，谁知道乔伊波伊到底将这枚幻兽种藏在了哪里，总不可能将它藏在了鱼人岛吧。
　　“已经被掩藏了八百年的幻兽种，的确让我很感兴趣，但是我要怎么才能拿到它？或者说，你已经拿到了，准备送给我？”
　　威廉的话呛到了电话虫那一头的多拉格，如果月神果实真的在他手中的话，哪怕这枚果实再适合古伊娜，他也绝对不可能将它送出去的。
　　“根据罗宾的推测，这枚幻兽种，或许在这个时代并不被认为是动物系恶魔果实。”
　　“相反，我们推测出，它在这个时代真正的名字，应该叫做超人系·治愈果实！”
　　·
　　·

第223章 多弗，你想当狗吗？！
　　“超人系，治愈果实？”
　　G-8支部，副基地长的办公室之中，威廉正把玩着一把锋利的匕首，他的心思完全不在眼前闪着寒光的匕首之上，而是飘到了新世界的德雷斯罗萨！
　　在结束了与多拉格的通讯之后，威廉就陷入了沉思之中。
　　一枚幻兽种月神果实，绝对值得他下功夫去寻找，毕竟当初耕四郎说古伊娜无法成为世界最强，就是因为古伊娜体魄比不上那些怪物。
　　动物系幻兽种绝对能让古伊娜的体魄在未来赶超鹰眼，但是现在的问题在于，哪怕威廉拿到了那枚传说中的恶魔果实也没什么用啊。
　　已知的情况，那一枚果实的外在表现，是超人系治愈果实！
　　在未来，这枚果实会被小人族的公主蔓雪莉吃下去，而且这一枚果实使用能力的时候是会消耗自己的寿命的！
　　“说起来，以前有人分析，尼卡形态会消耗路飞的寿命，最终决战罗会用手术果实为路飞做永生手术，难不成这个分析真的有据可寻？”
　　威廉感觉有点头疼，他觉得当年的知乎上少了，如果多上一点知乎的话，或许能获得更多脑洞大开的猜测。
　　在路飞变成幻兽种之后，全网的讨论可以说是铺天盖地，威廉也是在那个时候弃坑然后穿越到这个世界的。
　　不过，要说幻兽种都需要靠寿命来启动就有点离谱了，毕竟你看人家战国元帅，再看看白胡子二番队队长马尔科，那生命力旺盛的都快赶得上海王类了。
　　或许，只有类似尼卡或者阿尔忒弥斯这种传说中的人类，才会需要寿命去觉醒？
　　威廉不清楚，他手中并没有相关的资料，在知晓阿尔忒弥斯的存在之后，他就让达斯琪去搜集情报了，但是哪怕阅遍了参谋部过往信息的达斯琪，也对这位存在知之不详。
　　“算了，不管怎么样，先将它拿到手再说。”
　　威廉放下了手中的匕首，随后从桌子抽屉里掏出了一枚白色的电话虫，这是强纳森送给威廉的，可以有效的防止通讯别窃听，只是没想到威廉第一次使用它就是与海军之外的人联络。
　　将白色电话虫放在了一旁，威廉轻轻转了转自己手指上的戒指，又一枚看起来不太好惹的电话虫出现在了他的面前。
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫的声音不断响起，大概过了一分多钟，那一头才传来了一阵嚣张的笑声。
　　“咈咈咈咈咈，莱因哈特少将，维奥莱特她们一家不都给你送到海军本部了吗，还有什么事情吩咐？”
　　威廉联系的人，正是德雷斯罗萨现如今的王，新世界地下黑暗势力中新起的狠角色，【JOKER】多弗朗明哥！
　　听着多弗朗明哥那欠揍的腔调，威廉并没有直截了当的说出自己的想法，他反而和多弗朗明哥聊起了家常。
　　“多弗，最近一段时间，你过的很滋润啊。地下世界的无冕之王，军火商巨头【JOKER】，发了财可别忘了老朋友啊。”
　　威廉那带着调侃的笑声让多弗朗明哥愣住了，他是【joker】的事情，除了家族的干部成员以外，可没什么人知道。
　　海军那边消息这么灵通，威廉都已经知道了？
　　多弗朗明哥看了一眼身旁的托雷波尔，他打了一个手势，示意托雷波尔去查一下消息是从哪里泄露的，随后就和威廉开始扯皮。
　　“咈咈咈咈咈，我可不知道莱因哈特少将你在说什么啊，最近一段时间为了发展德雷斯罗萨，我可是忙的不可开交啊。”
　　“德雷斯罗萨落后，贫穷，人民的幸福程度不高，为了将它发展成为我心中幸福的国家，我可是投入了很大的心血呢，对于我这种友好的朋友，海军就没有什么赞助的想法吗？”
　　多弗朗明哥打蛇随棍上的开始对着威廉哭穷，这一段时间他为了发展德雷斯罗萨，的确花费了不少的资源。
　　但是，凭借着手下沙糖的童趣果实，他将德雷斯罗萨打造成了铁桶一片。
　　在地下世界，多弗朗明哥也将德雷斯罗萨的名头打了出去，这里不但可以交易军火，还能获得无穷无尽的玩乐体验，现如今的德雷斯罗萨比起几个月之前，可多出了一个“爱与激情与玩具之国”的名头。
　　当然，在这份欢乐之下，到底掩藏了多少悲剧就不为人所知了。
　　“提到赞助，我倒是可以给你提供一个再也不用被海军烦的方法，不知道多弗你想不想听啊。”
　　威廉轻轻的弹了弹放在桌子上的匕首，他嘴角扬起了一丝笑容，声音逐渐放的低缓起来，“王下七武海，目前还没有满员啊。”
　　德雷斯罗萨，王之高地的宫殿之中，多弗朗明哥放下了手中的酒瓶，他的脸色变得异常的难看。
　　“你在我身边安插了卧底？”
　　成为王下七武海正是多弗朗明哥的下一步计划，只不过他还没有找到让世界政府答应的办法。
　　曾经的底牌被他用来保命了，现在再用的话就不太好使了。
　　所以这一段时间，他们家族一直在谋划该怎么才能成为王下七武海。
　　只要拥有了王下七武海的名头，那么多弗朗明哥就可以做到黑白通吃，成为真正的地下世界的王！
　　借助地下世界的势力和资源，他也能快速的发展自己的家族，从而完整自己毕生的梦想。
　　只是，让多弗朗明哥想不到的是，莱因哈特竟然知道了他的想法，这不由的让多弗朗明哥开始担忧起来，如果海军从中阻挠的话，他想要成为王下七武海的可能性就大大降低了！
　　“放心，我没有在你身边安插卧底，你也没有那个资格。”
　　威廉扯了扯嘴角，他的确没安插卧底，但是海军元帅安插了啊！
　　对于威廉来说，多弗朗明哥从来不是一个难缠的对手，因为他弱！
　　相较于海贼皇帝，多弗朗明哥固然有着地下王者的称号，但是不管是他自己还是他的家族势力，都太弱了！
　　别的不谈，光是强纳森率领的G-8支部，就可以将除了多弗朗明哥家族干部以外的堂吉诃德家族给全灭了。
　　如果强纳森中将带上几个实力强大的将官，那么横扫德雷斯罗萨都不是问题。
　　“我只是觉得，与其选一些不好控制的家伙成为王下七武海，你倒是挺合乎我们海军的心意的。”
　　论当狗，多弗朗明哥可深谙苟道啊！
　　·
　　·

第224章 一枚超人系，我保你上七武海！
　　“咈咈咈咈咈，那要感谢莱因哈特少将对我的赞赏了。”
　　德雷斯罗萨的王宫之中，多弗朗明哥额头冒出了青筋，威廉的话中带刺，只要有脑子的人都能听得出来威廉是在贬低多弗朗明哥对海军的威胁性。
　　相较于其他的大海贼，多弗朗明哥不管是自身实力还是本土的势力，都完全不被海军放在眼里。
　　也就只有他前天龙人的身份，会让海军有些头疼罢了。
　　如果海军真的想要对多弗朗明哥下手的话，多弗朗明哥的堂吉诃德家族，根本没有任何的反抗力量。
　　在未来，德雷斯罗萨被路飞大闹一通之后，海军方面逮捕多弗朗明哥压根没有遇到一点阻力，惟独算波澜的可能就是靠船王的那一波靠船了。
　　多弗朗明哥不知道自己未来潜力的极限，他只感觉威廉是在瞧不起他！
　　不过，正面硬刚威廉这一个选项直接被他排除了，毕竟威廉现如今的实力，他还真的有点虚。
　　德雷斯罗萨目前可经不起查，毕竟篡夺了王位之后，多弗朗明哥并没有放弃德雷斯罗萨世界政府加盟国的身份，所以世界政府的条令在德雷斯罗萨还是有用的，也就是说特定情况下，海军在德雷斯罗萨有一定执法权。
　　至于什么时候是特定情况，那就要看多弗朗明哥的底子干不干净了。
　　原本时间线，多弗朗明哥靠着砂糖可是无数次将世界政府与海军的探子变成了玩具，这也让德雷斯罗萨一直可以说没有茬给海军找。
　　多弗朗明哥现在打的也是这个主意，如果让威廉盯上他们的话，他还真的没有把握能让砂糖将威廉变成玩具。
　　在一番考量之下，多弗朗明哥决定顺着威廉的话往下说，“既然莱因哈特少将认为，我是合适的王下七武海人选，那么就请莱因哈特少将你在战国元帅面前美言几句了。”
　　想要成为王下七武海，一方面要获得世界政府的认同，一方面要让海军满意才行。
　　当然，如果能将关系直通五老星的话，倒是不需要海军认同这一条，可惜多弗朗明哥知道，他每找一次五老星，就是降低自身的一分价值。
　　不到万不得已，他是不会去找五老星的。
　　“说两句好话没问题，可惜最近我没时间啊。”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，“最近我忙着寻找一枚恶魔果实呢，超人系的治愈果实，等我找到了之后腾出空来，再去和战国元帅商量你成为王下七武海的事情吧。”
　　多弗朗明哥不说话了，他知道，威廉是在“索贿”，或者说，他就是为了超人系·治愈果实才打的电话虫给自己。
　　什么最适合的王下七武海人选，什么好控制的海贼都是废话，威廉的核心意思很简单，拿超人系·治愈果实换王下七武海的位置！
　　“咈咈咈咈咈，寻找恶魔果实这种小事，怎么能让莱因哈特少将分心呢，你可是海军的超新星，要与大海上的罪恶势力做斗争的啊。这种费力气的话，交给我堂吉诃德家族办就可以了，作为商人，找东西这一方面我们可是专业的。”
　　多弗朗明哥并没有生气，他反而大笑了起来，不怕威廉有想法，他怕的就是威廉一根筋啊！
　　海军多一个黄猿，甚至多一个战国都无所谓，但是多一两个赤犬，那他的日子就不好过了！
　　而且，威廉的胃口并不大，一枚不算顶级的超人系恶魔果实，他多弗朗明哥给得起。
　　如果真的能用这一枚恶魔果实换王下七武海的位置的话，那就是他们堂吉诃德赚了！
　　得到了自己想要的回答，威廉直接挂断了电话虫，另一头的多弗朗明哥也畅快的将手中的美酒一饮而尽。
　　“托雷波尔，立刻让家族的成员注意治愈果实，我们家族能不能在地下世界彻底站稳脚跟，就要看这枚恶魔果实了。”
　　多弗朗明哥的命令让托雷波尔有些抗拒，因为他就在一旁听完了多弗朗明哥和威廉的对话，对于威廉，托雷波尔还是有一定的仇恨与畏惧的，毕竟当初在北海，他们差点就被威廉给全宰了。
　　“我说，我说多弗，你确定我们要给莱因哈特送恶魔果实吗，他如果出尔反尔怎么办？”
　　虽然威廉是海军超新星，不能做出出尔反尔这种掉人品的事情，但是那是面对正义的群众。
　　他们可是海贼啊，哪怕威廉诓骗了他们，他们也没有办法对付威廉的把。
　　对于这一点，多弗朗明哥反而没有什么担心的想法，“对于海军来说，谁成为王下七武海都无所谓，只要王下七武海不真的脑抽去挑衅海军本部，所以我能不能成为王下七武海就是海军元帅的一句话罢了。而莱因哈特深得战国的看重，他的一句话，可比我们的探子上报一百条信息都有用。”
　　“既然莱因哈特和我们开口了，不管是他自己的意愿还是上面的命令，对我们来说都是一个好消息。”
　　“用一枚超人系恶魔果实交换海军对我们的宽松对待，这一份交易绝对不亏，现在家族需要发展的时间，不能被海军死死的咬着。”
　　多弗朗明哥看的很透彻，堂吉诃德家族想要在新世界彻底立足，必须要摆脱海军的盯梢，之前他的想法是安插卧底在海军，但是这个方法成效太慢。
　　最好能的办法就是拉拢有地位的海军将领，但是一般有权有势的海军将领谁看得上他多弗朗明哥啊，所以多弗朗明哥一直都是谋而未得，威廉的这一次开口就是多弗朗明哥认为将他“拉下水”的最好机会。
　　“发动全部的力量去寻找治愈果实，找到之后先不要声张，等我再和莱因哈特交涉一下，获得最大的利益再说。咈咈咈咈咈，就连海军超新星，都要和黑暗势力有联系，这个世界实在是太有趣了！”
　　······
　　G-8支部，放下了电话虫的威廉面无表情的用匕首修剪着指甲，他知道此时的多弗朗明哥肯定在欢喜鼓舞的认为自己起了贪心，而且被他成功拖下水了。
　　但是事实上，他可能做搬起石头砸自己脚的事情吗？
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫再一次响起，这一次对面发出的声音，是海军本部元帅，战国！
　　“喂，战国元帅，我刚刚和多弗朗明哥做了一个交易，拿一枚恶魔果实换他上王下七武海······”
　　俗话说得好，诚实的孩子，更讨人喜欢，不是么？
　　·
　　·

请假条
　　今天三姑爷大寿，没想到搞到现在还没回去，今天只能鸽了，十分抱歉！

很抱歉的一条声明
　　这本书将在今天开始直到十月底进入间断更新状态。
　　对于追读读者来说或许不太负责，但是近两年来扑街作者一直多开，高强度码字将人搞的很颓废。
　　因为生理，心理都受到了相当的压迫，所以我决定趁着十月份秋高气爽，出去走一走采风，希望大家能够支持一下小扑街作者。
　　放弃现有的舒适生活选择出行，说实话我心里很没底，但是不这么做的话，我总感觉自己一天天的和死了没什么区别。
　　希望等我回来之后，兄弟们能还在！
　　拜谢！

第225章 大事件在即！
　　马林梵多，海军元帅办公室。
　　看着面前转变成威廉面容的电话虫，战国只感觉有些懵，因为威廉所说的话完全超出了他的预料。
　　“王下七武海？你和多弗朗明哥做交易了？难道你不知道他的威胁性吗？”
　　战国的声调不由的提升了两个档次，威廉曾经参与过围剿多弗朗明哥的任务，以威廉的眼光不可能看不出多弗朗明哥绝对不是一个省油的灯。
　　如果真的让多弗朗明哥获得王下七武海的各种特权的话，保不准他会做出什么事情来。
　　而且，威廉的这个行为已经有些越界了，他这是在为元帅做决定啊！
　　对于战国的不理解，威廉立刻给出了自己应对战国询问的几个理由。
　　“战国元帅，正是因为多弗朗明哥是一个有野心的人，所以我更倾向于将他收入王下七武海。”
　　威廉表现的相当平静，虽然他很想要治愈果实，但是他不可能放养一个无法控制的恶狼发展起来。
　　新世界的格局很乱，哪怕是海军，也只能占据很小的一个地盘。
　　以多弗朗明哥的手段，不管有没有王下七武海的名头，他都能在地下世界混的如鱼得水。
　　王下七武海的特权，也只不过是让多弗朗明哥可以将一部份的手段放在明面上表露出来罢了。
　　“相较于一个无法完全监控的地下王者，我觉得海军更需要用王下七武海的名头作为缰绳栓死多弗朗明哥。”
　　“不管未来的多弗朗明哥做到什么程度，只要他当过一天王下七武海，他就是世界政府的狗。这一点，在新世界那群大海贼心中是绝对不会变的。”
　　威廉的想法很简单，多弗朗明哥想要借助王下七武海的特权发展堂吉诃德家族，海军也可以借助王下七武海在大海上的“好名声”来限制多弗朗明哥的上限。
　　哪怕多弗朗明哥真的手眼通天，潜力无穷，当过王下七武海这一点就足以将他限制死，让他无缘世界最顶层势力。
　　毕竟不是所有小丑，都叫巴基啊！
　　“我明白了。”
　　战国了然的点了点头，旋即他就想到，既然多弗朗明哥可以用王下七武海的名头拴住的话，那是不是意味着以后有什么不太好处理，但是潜力却很大的海贼，也可以用王下七武海的名头去处理？
　　如果真的有效果的话，那这王下七武海，倒是可以好好考虑一下人选。
　　以前为了恶心世界政府，他们挑选的王下七武海人选一般都是“失败者”，或者即将失败的大海贼，这些海贼在经历绝对的打击之后一蹶不振，成为王下七武海之后只会丢人现眼，也正是因为他们的这个选择，才让王下七武海在大海上的名声相当差劲。
　　“有关治愈果实的事情，你自己去和多弗朗明哥交涉，至于王下七武海方面，还不是威廉你可以操心的事情。”
　　战国轻轻的敲了敲桌子，虽然嘴上说不让威廉再掺和其中，但是却也没有对威廉与多弗朗明哥之间做交易这件事有任何的处罚。
　　事实上，从海贼哪里拿东西，战国一点都不反对，只要不伤害到海军与平民的利益就好。
　　海军多一个恶魔果实能力者，海贼阵营就少一个恶魔果实能力者出现的可能，这种事情，战国巴不得多做几次呢。
　　“是，元帅。”
　　威廉露出了一丝笑容，随后就挂断了电话虫。
　　事情进展的很是顺利，多弗朗明哥需要王下七武海的特权发展，海军也需要控制多弗朗明哥的力量，这件事就这么顺理成章的走上正轨了。
　　“治愈果实······阿尔忒弥斯！”
　　威廉轻呼一口气，随后眯起了眼睛。
　　月神与太阳神吗，只希望，这位存在于传说中的月神·阿尔忒弥斯不会像尼卡那般挑剔，能顺应古伊娜的心吧。
　　············
　　作为G-8支部的副基地长，威廉需要学习的地方有很多，至少哪怕过了半个月，他也无法像强纳森一样将基地内的海军管理的井井有条。
　　当然，这个前提是混乱的基地，事实上G-8支部压根没有需要威廉插手管理的地方，强纳森的手段实在是太强了，在G-8支部的运转中，威廉甚至看到了海军本部的影子。
　　除非是心存邪念或者说心胸狭小的人来到G-8支部指手画脚，否则的话哪怕有一天强纳森调离了G-8支部，这个支部也能自主运转下去，可以说强纳森的管理能力放在整个海军也算是相当强的。
　　如果不是海军中的怪物太多，外加上强纳森本人潜力有限，同时也没有太强的上升欲望，现在的他可能已经在准备冲刺大将了。
　　战国让威廉来到G-8支部，也正是为了让威廉和强纳森好好的学习学习。
　　照例完成了一日份的基地内部巡逻与文件处理之后，威廉站在办公室的落地窗前看着窗外明媚的阳光，一时间他感觉自己都有那么点懒洋洋的了。
　　好一阵子没有什么特殊的事情发生，他还真的有那么点不太习惯呢。
　　叩叩！
　　门被敲响了，随着威廉转过头，走进门的是抱着文件的达斯琪。
　　“威廉少将，这是您需要的有关原海军上校，迪埃斯·巴雷鲁斯的相关资料，还有您让我调查的有关北海米尼翁岛的相关情报。”
　　虽然不知道威廉少将为什么会对背叛出海军的迪埃斯·巴雷鲁斯有兴趣，但是达斯琪对威廉的命令没有打任何的折扣，她用极短的时间收集到了有关迪埃斯·巴雷鲁斯以及米尼翁岛的情报。
　　随着情报的收集，达斯琪的疑惑也随之产生，因为在她看来，迪埃斯·巴雷鲁斯的情报完全没有任何的特异性，米尼翁岛也只不过是一座普普通通的经常有海贼登陆的小岛罢了。
　　看着达斯琪递来的资料，威廉眼眸中闪过一抹神光，他接过了资料一页一页的翻看起来，当看到疑似迪埃斯·巴雷鲁斯的人出现在米尼翁岛周围的情报之时，他知道自己应该早做准备了。
　　“看起来，大事件很快就要到来了啊。”
　　威廉抿着嘴角，他转过身继续仰望天空，距离海圆历1510年，可不远了啊！
　　·
　　·

第226章 战国元帅，看我对您多好啊！
　　海圆历1510年，这是一个特殊的年份。
　　在这一年中，北海发生了一件让海军元帅战国痛心无比的事情，那就是他的养子惨死在了一次任务之中。
　　堂吉诃德·罗西南迪，代号小米果，这是战国从未对外人说起过的惟一的亲人，虽然罗西南迪的潜力比较弱，但是战国一直以来都想要将罗西南迪培养成一个出色的海军。
　　如果不是因为多弗朗明哥的堂吉诃德家族威胁性太高，战国压根不可能同意让罗西南迪回到多弗朗明哥身边充当卧底。
　　事实上，罗西南迪也的确不是一个合格的卧底，刚开始的时候他还能将多弗朗明哥的事情传递一些给海军，但是当他遇到罗之后，他就将卧底的事情丢在了一边，一门心思都放在了罗的身上。
　　之后，罗西南迪甚至打乱了海军的部署，闯入了海军的绝杀阵之中夺走了手术果实，最后死在了多弗朗明哥的手中。
　　1510年，米尼翁岛，随着罗西南迪命丧黄泉，两个男人的心彻底冷了。
　　一个是失去养子的战国元帅，一个是再一次亲手葬送亲人的多弗朗明哥。
　　同时，因为没能完成带回手术果实的任务，海军也被世界政府苛责了许久，可以说罗西南迪一个人将两方势力都搅和的不得安宁。
　　“达斯琪，让巴托秘密前往米尼翁岛，我希望他在接下来的一年里面潜伏在米尼翁岛之上，绝对不能被人发现。”
　　威廉将手中的资料丢在了一边，他很是认真的对着达斯琪嘱咐道，“通过奥利哈刚的结界，让巴托将米尼翁岛上的一切风吹草动都告诉我，尤其是如果迪埃斯·巴雷鲁斯登陆米尼翁岛，一定要盯死他！”
　　达斯琪看着威廉认真的眼神，她立刻绷紧了身体，随后表情严肃的点了点头，“我立刻去通知巴托。”
　　随着达斯琪离开了办公室，威廉回到了自己的座位上，他依旧把玩着那锋利的匕首，心思却已经飘散了开来。
　　之所以选择让巴托洛米奥潜伏到米尼翁岛上去，原因有两个。
　　其一是威廉相信巴托绝对能完成他吩咐的任务，其二就是不管是达斯琪还是古伊娜，都不适合潜伏这个任务，她们两个人的容貌和气质都与海贼格格不入，一但露出蛛丝马迹，就有可能对未来产生无法避免的影响。
　　巴托在罗格镇港口混了那么些年，没吃过猪肉，也见过猪跑，哪怕留下什么痕迹，也不会被海贼所关注。
　　有着奥利哈刚的结界这个特殊的远程通讯的手段，米尼翁岛上只要一有变故，威廉就能在第一时间获得消息并采取相对应的行动。
　　只可惜他没有能在堂吉诃德家族安插棋子，否则的话就可以根据多弗朗明哥的行动来随机应变了。
　　不过，这也不是什么难事。
　　威廉拿起电话虫就拨打了出去，随着几声布鲁~布鲁的声音响起，电话虫那头的人默不作声的将电话虫接了起来。
　　“帮我关注新世界德雷斯罗萨王国堂吉诃德家族的一举一动，一但多弗朗明哥有出动的迹象，劳烦立刻通知我。”
　　“······”
　　电话虫那头的人并没有说话，甚至没有发出任何的声音，只是在简短的沉默之后挂断了通讯，这也是威廉与他的特殊暗号，这代表着对方对于威廉的嘱托没有任何的异议。
　　之所以要用这种通讯方式，原因也只是在G-8基地内部，威廉不确定是否有监听电话虫，为了防止出现意外，他只能选择特殊的交流方式。
　　能让他如此谨慎对待的，自然就是革命军的首领，多拉格了。
　　如果不是怕海军高层和世界政府从招式上看出端倪，威廉都想要给多拉格一份奥利哈刚的结界，从而保证双方的绝对通讯了，可惜给不得。
　　“现在，就差CP方面了，啧，这可不好监控啊。”
　　威廉将匕首插回了刀鞘，他撇了撇嘴，米尼翁岛和迪埃斯·巴雷鲁斯可以让巴托去盯着，多弗朗明哥他也能借助革命军的力量盯着，唯独无处不在的CP还真的不好处理。
　　不过也无伤大雅，等到CP真的要出动的时候，世界政府会通知海军一起行动的，到时候威廉不可能收不到消息。
　　“万事俱备，只欠东风。价值五十亿的手术果实啊，真想要看看将你置换了，能获得怎么样的神技呢。”
　　威廉站起身走到了茶桌旁，他给自己倒了一杯茶，随后细细的品味起来。
　　置换手术果实当然只是开开玩笑的，这枚恶魔果实十分重要，事关他能否在短时间内再度晋升。
　　在G-8支部的学习虽然能让他有所长进，但是远离了海军本部，却也会让他未来的道路出现一定的阻碍啊。
　　只要他能在“动荡”中保证手术果实安全的抵达玛丽乔亚，那么五老星绝对不会吝啬赏赐，至于五老星会不会因为手术果实获得永生······
　　呵呵，真当“不老手术”那么容易施展？
　　不将手术果实开发到觉醒的层次，你想要施展手术果实的最强绝学，这是在抓梦脚。
　　古往今来数百年，被施展不老手术的人有几个？
　　威廉所知道的，也只有那坐在最高王座上的王，伊姆，有可能享受过不老手术，其他的从未听说过。
　　想要将手术果实开发到觉醒的层次，一般人还真的做不到，哪怕你是绝顶的外科医生，也需要体魄和霸气的支持。
　　未来的罗也正是因为霸气和医术都达到了一个顶峰，才勉强将手术果实开发到觉醒的层次的。
　　而且，以未来的罗为例子，他想要施展不老手术，失败的可能性也超过九成，在这种情况下威廉为什么要担忧手术果实落在世界政府手中会起什么变化呢。
　　另外还有一点，不老手术的确神奇，手术果实也是一枚强大的超人系恶魔果实，但是不代表你吃了手术果实的人也无懈可击啊。
　　只要世界政府露出一丝破绽，那么他们想要培养起来的手术果实能力者，就有可能背部中刀十三下，然后自杀身亡的啊！
　　·
　　·

第227章 即将到手的治愈果实！
　　处理好了有关手术果实的事情之后，威廉摸出了多弗朗明哥的电话虫，距离他和多弗朗明哥做交易已经过去了半月时间，以堂吉诃德家族的势力，找一枚普通的恶魔果实这么难吗？
　　布鲁~布鲁~
　　不到十秒钟，电话虫就被接通了，被威廉摆放在桌子上的电话虫立刻摹仿出了多弗朗明哥那嚣张的神情。
　　“咈咈咈咈咈，莱因哈特少将，我刚想要给你打电话呢，没想到你这边就先打过来了。”
　　电话虫那头的多弗朗明哥表现的相当兴奋，似乎遇到了什么好事，同时他那边还传来了砍杀的声音。
　　威廉皱了皱眉头，“我打来的不是时候？”
　　“咈咈咈，正是时候。”
　　多弗朗明哥舔了舔嘴唇，他看着自己手中的小箱子，内心不由活络起来。
　　半个月之前，他发动家族势力在全大海搜寻治愈果实的下落。
　　以堂吉诃德家族的实力，外加上他们与地下世界的交情，找寻一枚不算稀有的恶魔果实其实并不算什么难事。
　　难就难在，这治愈果实有主了！
　　在与威廉完成交易约定之后的第二天，堂吉诃德家族就找到了治愈果实能力者，一个窝在北海的黑医师。
　　因为和威廉交易的条件是治愈果实，而并不是治愈果实能力者，所以在找到这个黑医师之后，多弗朗明哥立刻让治愈果实重新回到了大海之上。
　　后续的半个月时间，他就一直在寻找治愈果实的下落。
　　终于，三天前，他接到一个附属海贼团的消息，他们在大海上发现了治愈果实，但是却被另一伙人给截胡了。
　　多弗朗明哥亲自带队追杀了三天时间，才将这一伙总悬赏达到三亿贝利的海贼团给尽数剿灭，并且从他们的手中将治愈果实夺了过来。
　　“多弗，多弗！只要有了这个，你的王下七武海的位置，就稳妥了。”
　　托雷波尔站在多弗朗明哥身旁兴奋的叫嚷着，多弗朗明哥也没有多废话，他掏出电话虫就准备通知威廉，谁曾想威廉竟然先行一步打电话过来了，这让多弗朗明哥有些惊奇。
　　因为，在他看来，威廉对这一枚恶魔果实是不是有点太上心了，难不成这其中还有什么隐秘吗？
　　G-8支部副基地长办公室，威廉嘴角微微上扬，“多弗，听你的语气，似乎已经将治愈果实拿到手了，那我们的交易也可以正常进行了。”
　　“咈咈咈咈咈，当然，只不过莱因哈特少将，你准备怎么交易呢？”
　　多弗朗明哥沉默了三秒钟，最终放弃了以治愈果实可能存在的隐秘加价的想法，他现在最重要的就是稳妥的将王下七武海的位置拿到手，其他的都可以往后稍稍。
　　现在，他们要考虑的就是该怎么交易，威廉身处伟大航路前半段开端的G-8支部，多弗朗明哥则是在新世界中端的德雷斯罗萨，二者之间相隔了半片大海。
　　让多弗朗明哥来G-8支部是显然不可能的，因为多弗朗明哥害怕威廉耍花招带人设下埋伏。
　　威廉也不可能前往德雷斯罗萨，多弗朗明哥可不希望一个不可控的因素抵达他的王国。
　　“咈咈咈，如果莱因哈特少将你不反对的话，我们可以在玛丽乔亚进行交易。”
　　很快，多弗朗明哥就想到了一个最佳的交易地点，那就是圣地玛丽乔亚！
　　只要他获得了世界政府承认的王下七武海的头衔，那么他就可以前往玛丽乔亚接受世界政府的任命，到时候与威廉完成交易是绝对不会出现意外的。
　　毕竟，哪怕是海军，也不可能在圣地对他一个前天龙人动手。
　　对于多弗朗明哥的提议，威廉点了点头，玛丽乔亚的确是一个不错的交易地点，只不过他现在是G-8支部的副基地长，随意离开支部回到本部可不太行。
　　看来，只能请战国元帅或者鹤参谋代为交易一下了。
　　与多弗朗明哥商议好之后，威廉再次给战国元帅打去了电话，听完威廉的叙述之后，战国直接就让威廉不用管这件事了，认真在G-8支部向强纳森学习就好。
　　“治愈果实，我会让人送到G-8支部去的，以后少和多弗朗明哥这种大海上的杂碎打交道。”
　　战国是很看好威廉的，他不希望威廉与多弗朗明哥打太多的交道，毕竟一个是冉冉升起的海军新星，一个是大海上臭名昭著的杂碎，威廉与多弗朗明哥接触过多的话，只会降低威廉的格调。
　　对于战国的好心劝说，威廉自然满口答应，拿到了治愈果实之后，他应该也没有和多弗朗明哥交易的可能性了。
　　虽然多弗朗明哥是一个合格的恶魔果实收藏家，但是后续能让威廉看上眼的恶魔果实，或许也就一枚金金果实了，这玩意不是遇到了合适的主人的话，顶破天就是一个另类的糯糯果实。
　　挂断了与战国的通讯，威廉站起身活动了一下身体。
　　古伊娜的果实也搞到手了，虽然想要将寄宿在超人系恶魔果实之中的幻兽种之灵引导出来有些困难，但是威廉相信古伊娜的天赋。
　　况且，在威廉看来，为了女性的权益而奉献出自己力量的阿尔忒弥斯，在某种程度上，与古伊娜还是比较契合的。
　　“好久没动手了，出去活动活动筋骨。”
　　了却了心中一大念想之后，威廉回想起了之前与多弗朗明哥通讯之中听到了厮杀声，他突然有些手痒了。
　　“古伊娜，准备一下，我们出去巡逻一圈。”
　　来到了位于办公室不远处的剑道场，威廉示意了一下还在冥想状态的古伊娜，达斯琪带着巴托洛米奥去找强纳森中将要出基地的手令了，所以威廉这一次准备只带古伊娜一个人出去巡逻。
　　古伊娜听到了威廉的命令，立刻就结束了冥想，稍微整理了一下着装之后就握着和道一文字就跟上了威廉的步伐。
　　很快，一艘小型军舰就载着威廉和达斯琪还有几十名士兵离开了G-8基地，他们的目的地，是加亚海域！
　　·
　　·

第228章 堂吉诃德·黄四郎·多弗朗明哥！
　　这边威廉无聊到在大海上漫无目的的搜寻海贼，另一边的海军本部和新世界却都有了动静。
　　世界政府方面宣布征辟堂吉诃德·多弗朗明哥为王下七武海，这个消息在大海上掀起了轩然大波。
　　无他，只是因为世界政府这一次的选人，对地下世界有着比较大的影响。
　　回想王下七武海已有的两人，一个与白胡子争斗失去一臂，目前窝在伟大航路前半段的阿拉巴斯坦当什么英雄。
　　一个在与大海贼凯多的争斗中失去了几乎所有的船员，心性全失的藏在了伟大航路前半段的魔鬼三角海域苟且偷生。
　　这两位王下七武海当前的境遇让世人下意识的认为，王下七武海就是一群酒囊饭袋，压根算不得什么英雄好汉。
　　但是，多弗朗明哥的加盟让世人对王下七武海提起了警惕心，因为他和克洛克达尔以及莫利亚不同，在地下世界混的相当不错的多弗朗明哥可是一个“大人物”。
　　如果让他获得了世界政府的种种特权的话，对于地下世界来说无疑是让一头暴龙插上了翅膀，几乎就没有人能控制住堂吉诃德家族的发展了。
　　“看起来，要好好的审视一下与堂吉诃德家族之间的关系了。”
　　这一句话，在地下世界各大王者的心中浮现而过，他们都静静的等着事件的酦酵，在这一片沉默之中，多弗朗明哥已经悄然来到了玛丽乔亚。
　　看着自己曾经带着父亲头颅都无法返回的圣地，多弗朗明哥隐藏在太阳镜之下的瞳孔中闪烁过一抹疯狂。
　　早晚有一天，他要将这片让他不开心的地方，彻底掀翻！
　　“咈咈咈咈咈，又回来了啊。”
　　迈着六亲不认的步伐，多弗朗明哥来到了世界政府的会议厅，在这里他看到了负责征辟他的光头五老星以及海军元帅战国。
　　多弗朗明哥丝毫没有任何怯懦的直接一脚跨出坐在了桌子上，他看着不远处的光头五老星，露出了一丝狞笑。
　　“多弗朗明哥，签了这份协议，你就是王下七武海了。”
　　光头五老星皱了皱眉头，他不太理解，为什么海军会推荐多弗朗明哥成为王下七武海，但是经过他们五人的商议，觉得多弗朗明哥成为王下七武海也不是一件无法接受的事情。
　　至少，多弗朗明哥加入王下七武海之后，德雷斯罗萨将重新回到世界政府加盟国中来，天上金不会少一分的同时，他们也能对其他的加盟国成员有所交代。
　　要知道，多弗朗明哥的窃国行为让不少的加盟国国王感到胆颤心惊，毕竟他们加入世界政府，为的就是维护自己的统治。
　　如果海贼能随意推翻他们的统治，将他们的王位夺走的话，那他们为什么要交那高昂的天上金来成为世界政府加盟国呢。
　　所以，对于多弗朗明哥闯下的篓子，五老星的解决方法是宣扬堂吉诃德家族在德雷斯罗萨的正统统治地位，将多弗朗明哥的窃国行为，重新定义为拿回属于堂吉诃德家族本该有的权益。
　　但是，德雷斯罗萨一日不重新回到世界政府中来，那么那些加盟国的国王就一日内心不得安宁。
　　“咈咈咈，德雷斯罗萨重新成为世界政府加盟国的一员吗？我同意了，但是，每四年的世界会议，你们可不能将我拒之门外啊！”
　　多弗朗明哥仔细的检查了一下光头五老星递过来的文件，随后他露出了一丝不屑的笑容。
　　过去，在力库王的统治下，德雷斯罗萨过的虽然安宁，但是却相对比较贫穷。
　　交完了天上金之后，民众和王室都几乎没有存款，哪怕是海贼都不想掠夺这种“贫穷”的王国。
　　也正是因为如此，德雷斯罗萨在世界政府加盟国中的地位并不高。
　　每一次的世界会议邀请的王国之中，并没有德雷斯罗萨的名额，多弗朗明哥可不希望自己接手德雷斯罗萨之后，还被世界会议拒之门外。
　　光头五老星点了点头，有了多弗朗明哥与堂吉诃德家族的统治，德雷斯罗萨想来很快就会变成黑暗的王国，虽然对于民众来说这是一件坏事，但是对于国家的经济来说却会有所提升。
　　正如同已经被毁灭的白色城镇的弗雷凡斯！
　　“咈咈咈，这样一来，我回去之后也对德雷斯罗萨的人民有所交代了。重新回到世界政府的怀抱之中，对于德雷斯罗萨的人民来说，可是梦寐以求的事情啊！”
　　在文件上签署了自己的大名之后，多弗朗明哥露出了张狂的笑容，他顺手一摸，就从口袋里将一个小箱子丢给了战国。
　　战国眉头轻挑，他当着光头五老星的面将小箱子给打开，让其看清楚里面是什么东西之后才收了起来。
　　多弗朗明哥的这个行为显然是在恶心战国。
　　“你还需要和那些民众交代？谁不知道，在德雷斯罗萨，你多弗朗明哥才是王，才是老大。”
　　战国冷笑一声，如果不是需要王下七武海的缰绳拴住多弗朗明哥，他怕不得现在就将多弗朗明哥给镇压了。
　　对于战国的嘲讽，多弗朗明哥也不在意，反正在圣地你战国也不能拿他怎么样。
　　“所谓的王只不过是一句空话罢了，每天早上一睁眼，十来万人的吃喝都要我去解决，不想一点办法的话，恐怕轮到我的时候，都没一口汤能喝了啊。”
　　多弗朗明哥单手托腮看着战国，表情依旧是那么的欠揍，“看在德雷斯罗萨过的如此清贫的份上，要不世界政府先免去十年八年的天上金？”
　　光头五老星瞥了一眼多弗朗明哥，这是在做梦！
　　天上金是世界政府的底线，任何世界政府的加盟国如果拿不出天上金，那么就会被无情的踢出世界政府加盟国的序列。
　　一百多个加盟国之中，也就只有走出圣地的二十王之一的奈菲鲁塔莉一族所统治的阿拉巴斯坦可以不用缴纳天上金。
　　多弗朗明哥虽然是前天龙人，但是他的面子还远远不够让五老星免去德雷斯罗萨的天上金。
　　“多弗朗明哥，既然你接替了力库王成为德雷斯罗萨的新王，那么你就要负责起德雷斯罗萨的天上金。德雷斯罗萨退出世界政府又重新加入，今年的天上金，可是要重新缴纳的。”
　　“你，准备好了吗？”
　　·
　　·

第229章 踏破铁鞋无觅处！
　　偌大的会议室内，多弗朗明哥的笑声戛然而止。
　　他听到了什么？
　　就连战国也一脸愕然的看着身旁坐着的光头五老星，他虽然知道世界政府的行事作风有那么点不拘一格，但是光头五老星刚才的话，已经有点不要脸的意思了吧！
　　天上金对于每一个王国来说都是相当沉重的压力，尤其是类似德雷斯罗萨这种本身就比较贫瘠的王国，每年凑齐天上金，剩下的资源也只够国民勉强生活。
　　今年力库王刚缴纳了天上金，转头王位更迭，世界政府竟然要二次征收德雷斯罗萨的天上金？
　　这不是拿刀准备宰杀德雷斯罗萨的人民吗！
　　“咈咈咈咈咈，放心吧，天上金，一分都不会少的。”
　　多弗朗明哥的额头爆出青筋，但是他却以一种轻松欢快的语调回答了光头五老星的询问。
　　对于多弗朗明哥这种神态，光头五老星压根不在意，只要天上金能到手，他根本不管德雷斯罗萨的人民的死活，也更不管多弗朗明哥该从哪里去搞到这一笔庞大的钱财。
　　战国瞥了一眼多弗朗明哥，这一笔钱肯定是堂吉诃德家族出了，德雷斯罗萨目前可以说是百废待兴，压根不可能再拿出百分之一的天上金，而急切需要王下七武海以及世界政府加盟国名头的多弗朗明哥，只能选择自己出这一笔钱。
　　好在堂吉诃德家族在北海作威作福了好多年，搜刮的钱财不计其数，勉强也能算的上富可敌国，这一笔天上金他还是拿得出来的。
　　只不过，拿出了这一笔钱之后，堂吉诃德家族想要在短时间内快速发展，可就有点难了！
　　“嘶！”
　　战国突然明悟了过来，这是世界政府抑制多弗朗明哥发展的一个手段啊，如果让多弗朗明哥那么顺利的就获得了七武海特权外加上加盟国的头衔，那么新世界还有谁能抑制住堂吉诃德家族的发展？
　　诚然多弗朗明哥的个人潜力比不上那些名声在外的大海贼，堂吉诃德家族的威胁性也比不上【BIGMOM海贼团】，【白胡子海贼团】，【百兽海贼团】，但是有多弗朗明哥这条疯狗带领，堂吉诃德家族闹出的动静可能是让世界政府最头疼的！
　　“不愧是五老星啊，看似贪婪的一句话，却让多弗朗明哥不得不放弃快速发展家族的机会。”
　　战国叹了口气，他与五老星之间还是有差距的啊，看来要去拜访一下空大哥了。
　　不知道曾经的老大哥当上了三军总帅，与五老星“亲密接触”这么长时间，是不是有更多的想法指点曾经的小弟了。
　　有关多弗朗明哥成为王下七武海的“会议”就这么草草收尾了，等到战国和多弗朗明哥离开圣地玛丽乔亚的时候，早就潜藏在天空的新闻鸟立刻就将这个情报转告给了世界经济新闻社的社长摩根斯。
　　摩根斯立刻将早就打好草稿的新闻下放了出去，短短半天功夫，全大海都知道了多弗朗明哥成为七武海的新闻。
　　之前只是传言就足以让地下世界震动，现如今多弗朗明哥正式获得王下七武海的名头，不少的地下世界皇帝已经在想该如何与多弗朗明哥打好关系了。
　　他们不想当世界政府的狗，但是不代表当世界政府的狗不好。
　　事实上，王下七武海的种种特权，可以说让大海上百分之八十的海贼都格外的眼馋，光是合法掠夺，不会被海军追捕这一点，就足以让某些人心动了。
　　伟大航路前半段，一片混乱的海域之中，单人一艘棺材小船的米霍克一刀切开了不远处仓惶逃窜的海贼船，他看着手中的报纸，随即陷入了沉思之中。
　　早年间，为了磨练自己的剑术，他挑战了不少的海军强者，那些海军剑道强者落败之后没有一个人能在米霍克的手中留的性命，久而久之米霍克就有了一个【海军猎人】的外号，他也成为了海军的眼中钉，肉中刺。
　　这些年，追捕米霍克的海军换了一茬又一茬，现如今跟在米霍克后面的海军将领的实力也越来越强，虽然米霍克并不在意这一点，但是如果能摆脱海军的追捕的话，对他磨练剑道也有一定的帮助。
　　“王下七武海吗？”
　　黑刀归鞘，米霍克完全没有管远处逐渐沉默的海贼船上幸存的海贼，他脚下轻轻一点，棺材小船就朝着另一个方向快速的前进。
　　想要成为王下七武海，除了世界政府征辟之外，还有一个办法就是彰显自己的能力，简单来说就是拿足够分量的海贼的人头去和世界政府交易。
　　米霍克的名头绝对够，现在他只需要猎杀几个过亿海贼，就绝对可以被世界政府纳为王下七武海的人选。
　　······
　　加亚海域，悬挂着海鸥旗帜的军舰停留在了一片平静的海域之上，一艘艘救生小船被军舰放了下去，随船的士兵很快就将军舰附近漂浮在海面上的遇难海贼给打捞了上来。
　　“威廉少将，根据这些海贼的口供，他们是【火猩猩海贼团】的成员，一天前，他们遭遇了【鹰眼】米霍克，对方仅仅一刀就将他们的海贼船给斩解体了，同时他们的船长也在米霍克的攻击中当场毙命。”
　　古伊娜拿着口供在和威廉报告的时候，语气都是相当兴奋的。
　　【鹰眼】米霍克，当今大海剑道顶峰的存在，在罗杰死亡，红伯爵，金狮子被捕的这个年代，他可以说是世界第一大剑豪！
　　古伊娜想要成为世界第一，米霍克是绝对避不开的对手。
　　之前，米霍克接地下世界的悬赏任务对上了泽法的实习船，当时他的斩击被巴托以屏障抵挡了下来，在听到巴托叙述的时候，古伊娜内心想要遇上米霍克的想法就相当强烈了。
　　只是，米霍克一直都是孤身一人，从未听说过有什么同伴，也几乎没听说过他停留在一个地方许久。
　　想要找到他，还是相当困难的，哪怕是海军也只能以跟踪外加大海捞针的方式搜寻米霍克的踪迹，古伊娜本以为自己短时间内不可能遇上米霍克，但是没想到，这一次只是随着威廉出来散心，就发现了米霍克的踪迹！
　　用威廉的话来说就是，踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？
　　·
　　·

第230章 金狮VS鹰眼？
　　“【鹰眼】，乔拉可尔·米霍克吗？你有没有问，鹰眼为什么对他们发起攻击？”
　　威廉站在甲板上，他轻轻的抚摸着一旁的栏杆，略有些疑惑的看向古伊娜。
　　这个火猩猩海贼团，是个什么来头，竟然能让鹰眼遇见了都忍不住出手？
　　仿佛是明白了威廉的疑惑，古伊娜也露出了一丝困惑的眼神，“报告威廉少将，火猩猩海贼团船长【狂猩】悬赏三千八百万贝利，是动物系·猴猴果实能力者。根据海军的情报分析，这支海贼团与鹰眼应该没有任何的交往才对啊。”
　　三千八百万贝利悬赏的海贼，这种份量的家伙放在米霍克面前，米霍克可能都不带正眼瞧的。
　　所以说，又是一个被米霍克视为打发无聊时光的玩具吗？
　　威廉看了一眼远处海面上还漂浮着的木板碎片，正是这些木板碎片，才让这些海贼能安然的在海面上漂泊了半天之多。
　　当然，这也与米霍克一出手就震慑了周围的海兽以及海王类，从而使得他们不敢靠近有点关系。
　　“将他们全部收监，准备带回G-8支部。”
　　威廉摆了摆手，一个区区三千八百万悬赏的海贼团成员，还用不到他多上心。
　　现在的他，更想要知道米霍克去了什么地方。
　　这个家伙之前接下了黑暗世界对泽法的悬赏，虽然知道幕后主使者是CP组织，但是在无法解决幕后主使者的情况下，威廉觉得先和米霍克讨回点利息应该没有问题。
　　他之前已经和红发有过交手，米霍克的实力应该不弱于红发，否则两人也不可能成为挚交好友。
　　在与红发交手之后，威廉也有不小的成长，不过说要彻底将米霍克拿下的话，还是有点说大话的嫌疑的。
　　毕竟到了他们这个级别，如果真的一心想要跑的话，还是有很大概率做到的。
　　哪怕威廉有多重绝技，甚至还有欺诈魔术这种空间位移的手段作为底牌，但是却还是没有足够的把握能将米霍克彻底留下。
　　当然，双方战斗起来，胜者会是谁，威廉有七成九的把握是自己！
　　嗡！
　　交代完古伊娜看好这一批海贼之后，威廉就直接通过奥利哈刚的结界联络上了还待在G-8支部的达斯琪，此时的达斯琪正好在整理一批文件等候威廉回来审批。
　　“联络本部，收集【鹰眼】乔拉可尔·米霍克最近的相关情报，我需要知道他去了哪里，或者会在哪里出现。”
　　威廉的命令很是简短，达斯琪也立刻回复了一个明白。
　　大概过了半个钟头，达斯琪那边就重新传回来一份情报。
　　本部参谋部那边在一天前更新了有关【鹰眼】的情报，对方在航行过程中突然转向，目前已经抵达了加亚海域加亚岛，并且在岛屿上斩杀了两名悬赏过亿的海贼。
　　根据参谋部所收集的信息，米霍克似乎是想要通过斩杀有悬赏的海贼，从而成为王下七武海。
　　“被追厌了吗？加入王下七武海的话，可就没有和你战斗的名头了啊。”
　　王下七武海与海军之间不可相互攻伐，所以威廉想要与米霍克交手的话，要么是在他没有加入王下七武海之前，要么就是在他退出王下七武海之后。
　　什么？
　　你问为什么威廉可以直接闯入莫利亚的老巢并且暴打莫利亚一顿？
　　当时威廉是去找自己“失踪”的士兵的好不好，这算是师出有名，哪怕是世界政府也不能多说什么！
　　当然，更重要的是莫利亚不可能向世界政府告状，因为一但告状，他的恐怖三桅帆船还能否安然的停在魔鬼三角海域，这可没人能保证。
　　和莫利亚不同，米霍克可是一个货真价实的强者，更难能可贵的是他孑然一身还心有傲骨，压根不用担心他获得了王下七武海的特权之后会做出什么伤害世界政府权益的事情。
　　如果他要加盟世界政府的王下七武海的话，那五老星对他的态度绝对比对多弗朗明哥要好的多。
　　“全速前进，前往加亚岛。”
　　威廉转过身看向古伊娜，目前军舰距离加亚岛并不算太远，全速前进的话，大概在傍晚时分就能抵达加亚岛。
　　虽然不知道加亚岛上有几个悬赏过亿的海贼可以给米霍克宰杀，但是威廉知道，哪怕加亚岛全员悬赏过亿，也不够米霍克活动筋骨的。
　　必须要趁着米霍克的“筹码”足够多之前抵达加亚岛，否则的话米霍克很有可能会直接离开那里。
　　在威廉下达命令之后，航海士立刻命令舵手调整方向，随后军舰以最快的速度朝着加亚岛的方向前进。
　　······
　　伟大航路前半段，臭名昭著的海贼乐园加亚岛之上正在掀起一阵腥风血雨。
　　米霍克看着被自己切开的街道与房屋，一言不发的拎着自己斩杀的第四个悬赏过亿的海贼的头颅离开了这一片不法之地。
　　在他离开之后，幸存下来的海贼满头大汗的摸着自己的脖颈，庆幸自己竟然在这种杀神手下活了下来。
　　拎着残破头颅的米霍克来到了海岸边，他的一艘棺材小船停靠在诸多海贼船边上看起来相当诡异，但是却没有任何一个人敢靠近这艘棺材小船。
　　但凡是靠近的海贼，不管悬赏金多少，全部都被米霍克砍成两半丢到海里去喂这里的近海之王了。
　　“看起来，这里是有什么聚会，否则的话不可能聚集这么多过亿悬赏的海贼。不过也无所谓了，正好方便了我收集【筹码】。”
　　米霍克将手中的头颅丢到了一个箱子里，算上这一个，他所斩杀的“悬赏”，已经超过了五亿，这绝对够换一个王下七武海的位置了。
　　现在米霍克需要想的就是，该怎么和世界政府扯上关系，筹码虽然有了，但是却没人能将其兑换啊。
　　“如果我猜的不错的话，现在的你需要一个中间人？乔拉可尔·米霍克。”
　　一道声音在米霍克的头顶响起，这突如其来的声音让米霍克神情紧绷，他毫不犹豫的拔出黑刀·夜扬起手臂就是一道璀璨的绿色斩击。
　　出现在米霍克头顶的威廉被漆黑火焰所包裹，这也是米霍克的见闻色无法感知到威廉的原因，他看着璀璨的绿色斩击露出了一丝笑容，“这么性急的吗？不过，正合我意啊！”
　　·
　　·

第231章 只要我不喊名字，别人就会认为不是大招！
　　加亚岛上空，翠绿色的斩击切开了大气，但是却无法切开威廉的血肉之躯！
　　一抹漆黑的武装色霸气覆盖在了威廉的指尖，他仅仅只是伸出一根手指，就将米霍克的斩击给阻挡了下来。
　　这一幕，看傻了港口附近的海贼。
　　米霍克自从登陆加亚岛以来，不管是悬赏多少贝利的海贼，在他面前全部都是一刀就能解决的货色，从来没有任何一个人能让米霍克斩出第二刀。
　　这个突然出现在港口的海军是什么来头，竟然能挡住鹰眼的斩击！
　　“是金狮！海军的超新星少将！”
　　很快，消息比较灵通的海贼就认出了威廉的像貌，这更让他们感觉到震撼。
　　本来，对于海军大肆宣扬威廉的实力与潜力这件事，大海上的海贼是抱有震撼与怀疑的心理对待的。
　　毕竟威廉的年岁实在是太小了，这些把脑袋挂在裤腰带上，整天刀口舔血过日子的海贼又怎么可能单凭一些报道，就对一个乳臭未干的海军小鬼认怂了呢。
　　但是，在亲眼看到威廉单手拦下米霍克的斩击之后，不少海贼已经灰溜溜的夹着尾巴远离了这片区域。
　　他们不是傻子，接下来绝对是他们无法参与其中的争斗，还停留在这里，是等着被双方战斗的余波轰杀至渣吗！
　　“莱因哈特，你为什么会出现在这里？”
　　米霍克眼见自己的攻击被阻挡了下来，他没有任何的惊慌，只是很淡然的看着落在不远处空地上的威廉。
　　他是真的没有预料到，自己竟然会在加亚岛上狩猎的时候遇到威廉。
　　虽然他早就想过，以他之前狩猎海军的行为外加上袭击实习船的举动，身为海军超新星的莱因哈特绝对会找上门来，但是他没想过竟然如此之快！
　　面对鹰眼的疑问，威廉轻轻的掸了掸肩膀上并不存在的灰尘，他语气有些悠然的说道，“很简单，因为你在这里啊。”
　　“肆意狩猎海军，恶意袭击实习船，攻击前海军大将，乔拉可尔·米霍克，以海军的名义，你被捕了。”
　　一枚闪耀着黑金光泽的淡青色光团在威廉手中不断的旋转，当他不话音落下的那一刹那，光团以一个常人无法想象的速度直接落在了米霍克的身上。
　　米霍克眼疾手快，黑刀上挑的同时以武装色将自身身体完全覆盖了起来。
　　他这个举动还是相当有必要的，当青色光团被黑刀·夜给阻断切开之时，恐怖的爆炸带着米霍克的身体倒退了至少百米。
　　当烟尘散尽，加亚岛港口的青砖石地面已经出现了两道深深地沟壑，这是米霍克的双腿为了控制住自己的身体而留下来的！
　　“很有力的攻击。”
　　米霍克由衷的赞叹了一声威廉的攻击，刚才的那一下，附带了霸王色缠绕，哪怕是他硬接下来都感觉到了气血翻涌。
　　要知道，米霍克的年纪可比威廉大了至少十二岁，未到三十的米霍克虽然还没有抵达自己人生的巅峰，但是光是十二年多吃的饭，都比威廉的体重多数倍吧！
　　对于米霍克的赞叹，威廉并没有感觉到太过荣幸。
　　要知道，这一招可是他汇聚了大灭，童真世界双重增幅，外带着注入了霸王色缠绕力量的毁灭爆裂疾风弹。
　　寻常人被这一招命中，恐怕直接就会去见罗杰了，但是米霍克竟然一点伤都没有，如果不是他呼吸略微急促了那么几秒钟，威廉甚至以为自己刚才都没发动攻击。
　　“不愧是世界第一大剑豪，如果没有世界顶尖的力量的话，那修行剑道的人恐怕都会哭泣的吧！”
　　威廉轻吐一口气，前世的时候总有人争论，鹰眼的实力与四皇相比究竟是个什么层次，有人认为，世界第一大剑豪不说是世界第一强者，至少也是站在第一序列的人，否则的话大海上练习剑道的剑士们的目标岂不是太可笑了。
　　不过也有人认为，鹰眼不过是一个王下七武海，撑死了也就是皇副的级别，完全不能碰瓷四皇。
　　对于这个理论，亲手较量过未来四皇【红发】香克斯以及米霍克的威廉现在绝对不认同，米霍克的实力，绝对是和香克斯同级别的存在！
　　甚至于，香克斯如果不动用自己那超越世人的霸王色，单纯只以剑术来算的话，他很有可能不是米霍克的对手。
　　“既然是古伊娜追寻的目标，那就让我看看你还有什么本事吧！天衣！”
　　威廉张开手，一道璀璨的流光自他心脏之中迸发而出，之前他只是开启了大灭与童真世界，并没有开启全面增幅的天衣之光。
　　但是，在知晓自己目前的力量无法突破米霍克的防御之时，威廉决定全力以赴，亲自体验一下“世界第一大剑豪”的分量！
　　恐怖的重压落在了米霍克的心头，他有些不解的看了一眼自己的双手，当威廉释放出那奇怪的七彩光芒之后，他竟然感觉自己的意志都被削弱了至少一成，这是很不可思议的事情！
　　自有练剑，自诩道心坚固的米霍克怎么也无法理解，威廉仅仅凭借气息，是怎么让他退却的。
　　嗡！
　　怀揣着诸多的疑惑，米霍克毫不犹豫的对准威廉再次释放出一道飞翔斩击，这一次的斩击比起之前略有些仓促的攻击，威力至少增幅了一倍。
　　“兽，王，拳！”
　　面对那足以切裂一座巨型礁石的斩击，威廉只是单臂后扬，随后一团灼热的火焰就化为金色的雄狮，轻松的将翠绿色的斩击给吞没了下去。
　　感受着兽王拳传来的阻力，威廉眉头轻挑，米霍克这一斩击的威力可不弱，放在其他剑士那里至少也是一个压箱底的绝技，就这种招数米霍克竟然面不改色的以沉默姿态将其施展出来了？
　　“好歹也起个名字，或者念两句诗啊。”
　　威廉轻笑一声，一般来说，出色的剑士的文学功底都不错，他们对自己的剑招起名都很有讲究，比方古伊娜和未来的索隆，他们两个的剑招名字一个比一个花哨。
　　“难不成，是想混淆他人的判断，认为不喊名字，敌人就会掉以轻心，认为这只是一记小小的平砍？”
　　·
　　·

第232章 威廉，米霍克，快快住手！
　　威廉的调侃并没有动摇米霍克的内心，他只是快速的挥舞起手中的黑刀，释放出了一道又一道恐怖的斩击。
　　短短数秒钟的时间，威廉的周身就被锋利的斩击给包裹，换一个心志不坚定的人过来恐怕会当场吓死。
　　不过威廉的心性自然是很坚定的，面对如此铺天盖地的攻击，他只是对着米霍克轻轻握拳，随后一阵黑烟就在他原先所在的位置扑腾散开。
　　待到斩击将黑烟全部冲散之时，米霍克惊骇的发现，自己竟然失去了威廉的踪迹！
　　要知道，他的见闻色，可是一直大开着的！
　　“是之前那黑色火焰的力量吗？难道是恶魔果实，但是从未听说过，有什么恶魔果实的力量能影响到霸气啊？”
　　米霍克警惕了起来，他回忆起刚才威廉突然抵达加亚岛，但是他的见闻色却没有一丝预警的情况，这可以说颠覆了米霍克的认知。
　　“恶魔果实鲜有凌驾于霸气之上的，我这可不是恶魔果实的力量啊。”
　　正当米霍克警惕的时候，一只手直接按在了米霍克的后腰之上，还不等米霍克反应过来，无穷的赤红色雷光腐蚀了他防御身体的武装色霸气，随后一股劲气涌入了米霍克的身体开始大肆破坏起来。
　　噗！
　　米霍克被这一击再次击退数百米，这一次，他只能靠着黑刀·夜插入地面才勉强控制住了身体。
　　“内部破坏！”
　　当稳住身形之后，米霍克擦拭了一下嘴角溢出的鲜血，刚才的那一下攻击竟然穿透了他的武装色防御，并且无视了他体魄的防御力量，直接在他体内破坏起来。
　　除了武装色霸气的奥义·内部破坏之外，米霍克完全无法想象，还有什么能力能做到这一点。
　　掩盖自身气息，足以封闭见闻色的特殊力量，神秘莫测的瞬间移动能力，外加上霸王色缠绕以及武装色内部破坏这两大奥义，米霍克惊骇的发现，威廉所展现出来的力量，已经完全不逊色于老牌的海贼强者了！
　　如果不是威廉年岁太小，资历也不足，恐怕海军方面都能破格让威廉成为大将候补了吧！
　　这一边，米霍克在感慨威廉的实力，威廉却若有所思的的看了一眼手掌。
　　通过欺诈魔术穿越空间来到米霍克的身后，以猩红万雷腐蚀米霍克的武装色霸气，再以八极崩完成类似于内部破坏的攻击，威廉自认为自己这一套连招已经玩的相当不错了。
　　但是米霍克的反应速度实在是太快了，威廉甚至来不及在八极崩上施加第二种能量让其威力翻倍，刚才米霍克所承受的，仅仅只是注入了兆幅音频力量的八极崩罢了。
　　“在不了解我的能力之前，哪怕是近乎四皇级别的存在，也要吃亏吗？”
　　虽然对于没能一击重创米霍克有些遗憾，但是威廉对自身还是相当满意的，毕竟他还年轻，还有大把的成长空间。
　　通过短暂的交手，威廉明白，在自身情报未曾被米霍克彻底掌握之前，米霍克在他面前近乎没有还手之力。
　　等到米霍克通过战斗收集到了足够的情报，他也能奠定胜利的基础了。
　　“既然如此，那么试探性的攻击就没有必要了，暴打你一顿给泽法老师出口气就行了。”
　　威廉活动了一下手腕，随后再次化作黑烟消失在了远处。
　　米霍克当即警惕起来，但是这一次威廉却没有在他的背后出现！
　　伴随着一阵轻笑声，威廉的拳头正中米霍克的胸膛，这一次威廉没有使用万雷天牢引腐蚀米霍克的武装色霸气，所以八极崩的劲力也未能轻松的突破米霍克的防御。
　　砰！
　　米霍克踉蹡着倒退了数步，虽然身形不稳，但是他还是扬起手中的黑刀·夜对准威廉的脖子就是一刀斩去。
　　威廉微微仰起头，无上大快刀的锋芒顺着他的皮肤划过，锋利的气息刺痛了威廉的喉咙，但是却未曾能让威廉破一丝的皮毛。
　　“正义！”
　　轻微的声音自威廉的口中发出，仰起头的他双眸中闪过一丝金色的豪光，与此同时威廉的手掌也对准了米霍克，随即他单手紧攥，就仿佛是已经将米霍克死死锁定一般。
　　米霍克有些疑惑，下一秒他的瞳孔就一阵紧缩，他仰起头看向天空，金色的光芒正化为一柄巨剑从天而降！
　　霸王色霸气，实体化？！
　　这哪怕是香克斯，都没有做到吧！
　　米霍克呼吸急促起来，面对这种近乎不可能的攻击，他没有选择避让，同时被死死锁定的他也没有避让的可能性。
　　黑刀扬起，依旧是沉默的斩击，这一次的翠绿色斩击凝练的仿佛琉璃一般耀眼，太阳光与浩然正气之剑所散发出的光芒落在翠绿琉璃之上，竟然反射出了一幅美丽的画卷，但凡是看到这一幕光景的人都忍不住停留下来细细品味。
　　只可惜，这一幕美丽的画卷，其中隐藏着的却是滔天杀机！
　　金色巨剑与翠绿色琉璃斩击对碰了足足十秒钟有余，后续双方同时崩碎，爆发出了一阵无法抵抗的冲击波，直接将加亚岛港口附近的青砖石全部都碾为了沙尘。
　　那偷偷摸摸混在港口附近想要观看战斗的海贼们全部都在这一阵余波中丢掉了性命，这更体现出之前离开的海贼的机智了。
　　威廉对于正义无法制裁米霍克有些不满，不过他知道，这是因为他的霸王色还无法动摇到米霍克的内心，正义这一招的威力，本身就是受到所选中之人内心的邪恶程度有所浮动。
　　米霍克固然是海军猎人，但是在威廉看来，米霍克的邪恶程度，恐怕还不到过亿海贼的一半，所以这一招未能取效也是必然的事情。
　　“威廉少将，元帅的通讯！”
　　正当威廉准备继续动手的时候，古伊娜却在远处的军舰上大喊出声，这也让威廉皱起了眉头。
　　他才刚刚抵达加亚岛，和米霍克交手甚至不到五分钟，元帅怎么就将电话虫打过来了？
　　注意到米霍克也没有动手的想法，威廉撇了撇嘴直接返回了军舰之上接听了战国的电话虫，相较于暴打米霍克，还是战国的通讯比较重要。
　　通讯一被接通，一道略有些焦急的声音就传了过来。
　　“威廉，鹰眼，你们先别动手！”
　　·
　　·

第233章 矫情！
　　海军本部，元帅办公室。
　　因为暂时解决了多弗朗明哥这个潜在问题，战国元帅难得的心情很好的在自己的茶桌旁喝茶，他的面前摆放着一个正在通话中的电话虫。
　　“多弗朗明哥获得了王下七武海的头衔之后必然会大肆发展自己的势力，到时候你稍微注意一下，如果有什么特别过份的地方，可以在不影响你安全的情况下将情报传回来。”
　　和战国通讯的自然是潜伏在堂吉诃德家族中的卧底，战国的养子罗西南迪。
　　对于多弗朗明哥成为王下七武海这件事，罗西南迪其实是不太赞同的，因为在他看来，多弗朗明哥成为王下七武海，对于整片大海来说都不是什么好事。
　　再次回到多弗朗明哥身边之后，罗西南迪发现，自己曾经认知中的哥哥已经彻底消失了，现在还活在世上的就是一个疯子，一个有实力，有势力还有野心的疯子。
　　对于这种疯子，哪怕是自己的哥哥，罗西南迪也希望海军能将多弗朗明哥彻底抓住送进海底大监狱。
　　只不过，因为多弗朗明哥手里有世界政府不得不重视的某些情报，海军这边在对付多弗朗明哥这件事上束手束脚，所以即便多弗朗明哥实力也就那样，海军却依旧无法将其彻底铲除，只能使用王下七武海的头衔来拴住多弗朗明哥。
　　“我这边还有点事情，先挂了。”
　　聊了一会之后，罗西南迪选择挂断了电话虫，这些日子以来，他似乎一直在忙某些事情，堂吉诃德家族的情报未曾传回本部也就算了，还借助海军的情报组织搜集了不少名医的资料。
　　如果不是战国再三询问确定了罗西南迪身体没问题的话，战国都以为罗西南迪命不久矣，想要找神医续命了。
　　“王下七武海的名头能拴住多弗朗明哥这种杂碎的话，那是不是也能拴住其他海贼？”
　　结束通话之后，战国端起面前的茶杯仔细的品味了一下，随后就开始考量起还有谁能担任王下七武海的头衔。
　　慕然间，一个双眸如鹰的男人出现在了战国的脑海中，如果鹰眼能成为王下七武海的话，那对于海军来说或许算一个好消息？
　　虽然鹰眼在比试和逃跑中杀了不少的海军，但是对于战国来说，集体利益还是大于个人情感的，邀请鹰眼成为王下七武海这并不是一个糟糕的想法。
　　就在战国准备让人将鹰眼最近的情报送过来的时候，鹤参谋直接找上门来了。
　　“立刻通知威廉，让他不要去找鹰眼。”
　　鹤一进门的第一句话就让战国懵了，威廉不是在G-8支部学习的好好的吗，怎么又和鹰眼扯上关系了。
　　经过鹤的解释，战国才明悟过来，外出巡逻的威廉竟然正好碰上了鹰眼取乐消灭的海贼团的幸存者，通过本部收集的资料，威廉已经朝着鹰眼目前所在的加亚岛前进了！
　　“以威廉的实力，在鹰眼手下保全自身应该没有什么问题吧？”
　　战国略微思索了一番，虽然他没有亲自考核过威廉的实力，但是就从卡普还有泽法都对威廉赞不绝口来看，威廉不说战胜鹰眼，至少也能保全自身吧。
　　对于战国的这个想法，鹤倒是有不一样的看法，她认为，威廉现如今正值实力飞速提升的黄金时期，他的心态至关重要。
　　从东海开始，威廉除了与泽法还有卡普学习的时候对练以外，几乎未尝一败。
　　或许正是因为这样，威廉才能在海军本部觉醒万中无一的霸王色霸气。
　　如果在与鹰眼的战斗中落败的话，不知道对威廉会是怎样的打击呢。
　　听完鹤的分析，战国也觉得很有道理，他立刻就拿起电话虫拨通了威廉的号码，接听的人是古伊娜，这倒是让战国有些惊奇，因为一般跟在威廉身边处理杂事的都是达斯琪。
　　在听到古伊娜已经呼唤威廉之后，战国立刻说道，“威廉，鹰眼，立刻停止争斗！”
　　加亚岛港口，听着自家元帅的话，威廉也只能耸耸肩接过古伊娜递来的海军大氅，他已经切身体会了世界第一大剑豪的分量，战斗继续与否对他来说并不重要了。
　　之前落在鹰眼后腰的一拳，也可以算是为泽法报仇出气了。
　　这一边威廉选择了停手，另一边的鹰眼脸色则有些难看了，他已经多久没吃这种闷亏了。
　　刚提起战斗的兴趣，对手却不准备打了？
　　不过既然是海军元帅的命令，刚升起成为王下七武海想法的米霍克还是给了面子将黑刀收了起来。
　　“正好，威廉，你替我转达一下，海军邀请鹰眼成为王下七武海，问一下他的想法。”
　　听到电话虫那一头没有什么异样的响动，战国略微松了口气，随后就对着威廉讲述起来。
　　海军军舰之上，威廉略有些惊讶的看着面前模拟出战国元帅语气神态的电话虫，一时间不知道该说什么。
　　过了大概半分钟，他才对着海岸边的米霍克扬起了下巴，“喂，鹰眼，你应该也听到了吧？怎么样，王下七武海的位置，有没有兴趣？”
　　见闻色过人的鹰眼自然不可能没有听到战国的话，他早就料到自己收集过亿海贼头颅这件事会让海军和世界政府明白他的想法，但是他没想过，自己被邀请竟然是在这种情况之下。
　　在战斗落入下风之后答应海军的邀请，说出去岂不是有些丢分。
　　“我会慎重考虑的。”
　　良久，鹰眼还是没有直接答应，他只是走到了自己的棺材小舟旁将装着四个头颅的箱子拿了起来。
　　随着鹰眼手臂挥舞，那箱子就仿佛炮弹一般直接破空落在了军舰甲板之上。
　　既然海军已经特意邀请了，那他收集的这些头颅就没有什么用处了，就当是自己甘拜下风，对手的战利品吧。
　　“脑壳有包？”
　　威廉皱着眉头看着还在滴血的箱子，感情甲板不需要鹰眼打扫，他这种行为很让勤务兵生气的好吧。
　　“不过也无所谓了，正好，巴托的军衔还有点低，这四个悬赏就挂在巴托的头上吧。”
　　·
　　·

第234章 约翰船长的宝藏！
　　对于接受天上掉下来的军功这件事，威廉的态度并不想斯摩格那般抵触，尤其是看米霍克的意思，这些头颅是被当成了威廉的战利品，那威廉就更不会拒绝了。
　　要知道，不进入新世界，单伟大航路前半段和四海，赏金过亿的海贼凑起来可能都不过双手之数，加亚岛寻常停靠的海贼一般也就千八百万悬赏的意思，没想到最近一段时间竟然有这么多过亿悬赏的海贼停靠在加亚岛。
　　“这些家伙，就是今年的超新星吗？”
　　一般来说，第一次进入伟大航路，悬赏过亿的海贼都被誉为当年的超新星，饱受关注。
　　威廉倒是并没有关注今年的超新星都有谁，不过看这四个海贼的面貌，他们少说也有三四十了吧，当所谓的新星是不是有点太老了。
　　古伊娜立刻拿来了有关今年超新星的情报，在仔细对照之后她略有些惊讶的回答道，“报告威廉少将，这四个海贼并不是今年的超新星。”
　　“【鬼剑】巴斯特，动物系·虫虫果实·螳螂形态能力者，悬赏一亿三千五百万贝利，根据资料显示，他在一年半之前就已经进入了新世界，之后行踪成谜。”
　　“【堕落公爵】古兰伊斯，超人系·音波果实能力者，悬赏一亿一千六百四十万贝利，他曾经是北海某王国的公爵，因为袭击了国王被通缉然后出海，四年前就进入新世界。”
　　“【寻宝猎人】肯齐，动物系·鼠鼠果实·鼹鼠形态能力者，悬赏一亿八千零一十八万贝利，他于十年前进入新世界，之后行踪就飘忽不定了。”
　　“【魔鬼领路人】杜兰丁，大剑豪，持有良快刀·岚切，悬赏一亿零五十万贝利，他是前年的超新星，在抵达香波地群岛之后并没有进入新世界，反而是在伟大航路前半段开始到处游荡。”
　　听到古伊娜报出的相关信息，威廉略有些疑惑的看着地上的四个头颅。
　　好家伙，十年前的老海贼都冒出来了，这四个人之中三个都进入了新世界，这一次他们返回伟大航路前半段的目的，是什么？
　　“这加亚岛上，最近有什么活动吗？”
　　威廉首先想到的就是什么拍卖会或者藏宝图，也只有这种东西，才能让已经进入新世界的几个“大”海贼选择冒着生命危险返回伟大航路吧。
　　对于威廉的询问，古伊娜有些尴尬的摇了摇头，她的能力不如达斯琪，自然无法解答威廉的疑惑。
　　威廉倒是没有在意这一点，他命令军舰停靠在了加亚岛的港口，随后就让一些海军分散开来收集起了情报。
　　一般来说，加亚岛这种海贼群聚的地方，寻常海军敢踏入其中那就是十死无生，但是威廉与米霍克的战斗却让加亚岛上的海贼们相当畏惧，他们自然不敢触威廉的苗头去动那些海军。
　　不得不说，在经过了十年的时间完成了一波浪淘沙之后，因为罗杰的话语怀揣着激情出海的笨蛋几乎都死绝了，现如今还活跃在大海上的海贼，少有那种不带脑子的。
　　很快，海军士兵们就带着杂七杂八的消息回到了军舰之上，他们收集到了不少的情报，但是这其中与四个大海贼有关的近乎于无。
　　“威廉少将，他们的船员基本上都被鹰眼给消灭了，我们没能找到他们出现在这里的理由。”
　　古伊娜有些失落，这是她第一次单独跟着威廉出来执行任务，寻常看到达斯琪能那么轻松的完成威廉的任务，她本以为副官这个位置并不是那么难。
　　但是等她亲自体验了一下之后才明悟过来，达斯琪是多么的出色。
　　威廉并没有任何责怪古伊娜的意思，术业有专攻，古伊娜在剑道方面的天赋胜过达斯琪，而达斯琪则是在处理政务方面远胜古伊娜，两个人都有自己的特点，又为什么要用达斯琪的标准去要求古伊娜呢。
　　嗡！
　　安慰了一下有些自责失落的古伊娜之后，威廉脑海中响起了达斯琪请求通讯的声音。
　　“什么事情？”
　　威廉瞥了一眼甲板上正在打扫卫生的勤务兵，随后他走到了栏杆处，右手食指轻轻的按在了自己的太阳穴上。
　　远在G-8支部的达斯琪听到了威廉的声音之后略微松了口气，她立刻对着威廉说道，“威廉少将，加亚岛上目前有四个悬赏过亿的海贼，他们其中三个来自于新世界，通过贿赂世界政府通行人员借由世界政府的通道回到了伟大航路。
　　根据本部的调查还有我的分析，他们这一次聚集在加亚岛的目的，是想要组成一个海贼联盟。”
　　威廉略有些惊奇的点了点头，达斯琪是他肚子里的蛔虫吗，他这边的调查刚陷入瓶颈，达斯琪那边就有了自己的猜测？
　　“为了什么而联盟？”
　　威廉也没有多废话，他知道，达斯琪肯定是有了猜测或者说确切的结论，才会通过奥利哈刚的结界来通知他的。
　　不出威廉所料，达斯琪立刻吐露出了一个人的名字，“约翰船长！准确的来说，是约翰船长的宝藏！”
　　“威廉少将，您还记得我们之前去过的魔鬼三角海域吗？根据地下世界的情报，曾经在新世界叱咤风云的约翰船长死后被人埋在了无名小岛之上，后续有人顺着线索找到小岛的时候，却发现约翰船长的坟墓已经被人挖掘了。”
　　“根据残留下来的线索信息，地下世界的人判断，挖走约翰船长的尸体的人，正是王下七武海的月光·莫利亚！”
　　“这四个大海贼聚集在一起，就是为了对付莫利亚，以图约翰船长留下来的宝藏！”
　　约翰船长，这是一个曾经追随海贼霸主洛克斯的大海贼，他掌握的财宝不计其数，在洛克斯死后，绝大部分的财宝被金狮子史基卷走，还有一小部份落在了约翰船长的手中，这也让他成为了不少人眼中的“肥羊”。
　　哪怕是约翰船长死后，以他的名义流传出来的藏宝图，都价值连城！
　　月光·莫利亚的影影果实可以短暂的让人复活，如果能从死亡的约翰船长口中获得有关他藏起来的宝藏的信息的话，那么这绝对是一份没有人能抗拒的收获！
　　“看起来，我们得再次去一趟魔鬼三角海域了。达斯琪，你立刻打报告申请外出，我们会在最短的时间返航。”
　　“咱们，再去一趟恐怖三桅帆船！”
　　不能逮着一只羊死薅羊毛，但是薅个两次，还是没问题的吧？
　　·
　　·

第235章 莫利亚的哀嚎！
　　对于莫利亚这个肥羊，威廉觉得多薅几次应该不成问题，毕竟对方可是王下七武海。
　　同为王下七武海的多弗朗明哥，都被威廉薅了好几次羊毛了。
　　约翰船长的宝藏，光是名头传出去，就足以让很多志向不高的海贼垂涎三尺了，甚至于海军也会有所行动。
　　毕竟，海军每年的军费也是额定的，未来几年的军费虽然有CP组织的“友情赞助”大大提升，但是却也没到随意挥霍的地步。
　　如果能将约翰船长的宝藏全部都找出来的话，威廉觉得，光凭他给海军带来的经济增益，就足以让他威望比肩大将了。
　　当然，这份意外收入必然不能超过世界政府所能容忍的极限，否则的话还不等威廉将这份收入带入海军，他可能就要被迫英年早逝了。
　　类比黄金乡这种东西，世界政府可得，海贼可得，革命军可得，然而海军绝对不能染指。
　　军舰返程的速度很快，外加上加亚岛与G-8支部之间的距离也不算远，在有永久指针指路的情况下，威廉一行人在天明之时就已经回到了支部的港口。
　　达斯琪已经收拾好行装在这里等候多时了。
　　“先将船上的海贼送到监狱里面去。”
　　威廉并没有着急出发，船上还有一些他在大海上抓捕的海贼呢，虽然大部分都是没有赏金的小喽啰，但是也是要认真收押的。
　　另外，四个悬赏过亿的海贼的军功，威廉也需要强纳森帮忙上报一下。
　　虽然不管是谁都能一眼看出来这四个海贼不是威廉及其部下斩杀，但是有战国，泽法，卡普，鹤这几位海军高层作为后盾，谁又会没事做挑威廉的刺呢。
　　左右不过是一个校官的职位罢了，威廉没有成为精英中将或者大将候补之前，这些都是虚的。
　　将副官的位置还给达斯琪之后，古伊娜只感觉全身轻松无比，明明没有处理太多的事务，为什么她总感觉自己头上好像顶了一座大山？
　　在支部食堂享用了一顿丰盛的早餐之后，威廉就知会了强纳森中将一声，得知威廉准备去追寻约翰船长的宝藏之时，饶是强纳森中将也不由心头跳了一跳。
　　“威廉，可别忘了，你是咱们G-8支部的副基地长啊！”
　　当威廉出发之时，强纳森很是郑重的对着威廉嘱托起来，如果真的能找到约翰船长的宝藏的话，强纳森希望威廉能多关照关照自己的“娘家”。
　　要知道，将G-8支部打造成如此铁桶要塞可是需要消耗大量的资金的，如果不是强纳森中将在本部的声望很高，后勤压根不会批那么多的资金给他。
　　威廉拍了拍强纳森中将放在自己肩膀上的手臂，“放心吧，别的不敢保证，至少G-8支部的份，我肯定留下来。”
　　目前战国并没有告诉威廉他究竟要在G-8支部学习多久，但是很显然今年他是回不去本部了。
　　联想到多拉格能被下放十几年的时间，威廉觉得，他在G-8支部可能要待个两三年直到成年吧。
　　到了十七岁成年，威廉大概就不会再被人称为“毛头小子”了，而有了G-8支部的历练，他的资历也不会显得那么的轻，到时候不管是晋升还是提升话语权，都可以顺理成章的进行了。
　　不过，威廉并不想浪费时间，十九岁的路飞已经成了四皇，十七岁的他少说也得成一个大将候补吧。
　　如果不是因为大将需要承担某些令人作呕的责任的话，他的目标就是十七岁时成为大将了。
　　在经过和强纳森的交流之后，威廉很是平静的登舰离开了G-8支部的港口，与此同时，达斯琪也在威廉的指示下拨通了蜗居在魔鬼三角海域的莫利亚的电话虫。
　　这一次去找莫利亚，威廉并不打算再用什么士兵失踪的名头了，毕竟不管什么士兵失踪，都和约翰船长扯不上关系，所以还是开门见山的比较好。
　　魔鬼三角海域，恐怖三桅帆船。
　　恐怖城堡之中，莫利亚正在悠闲的品着咖啡，几个僵尸侍女正端着餐点站在他的身旁。
　　距离威廉大闹恐怖三桅帆船已经过去了半个多月的时间，虽然莫利亚对自己失去了一员大将这件事很恼火，但是日子还是要向前看的，经过半个多月的时间调整心态，他还是放下了阿布萨罗姆的死。
　　“佩罗娜又去哪里了？”
　　一边品茶，莫利亚一边对着自己身旁的僵尸侍女询问道，目前恐怖城堡之中，除了他以外，就只有他的养女佩罗娜一个活人了，其他的全部都是莫利亚用影影果实创造出来的僵尸人。
　　“回禀莫利亚大人，佩罗娜小姐带着僵尸军团去后山顽耍了。”
　　僵尸侍女立刻回答了莫利亚的问题，因为没有玩耍的伙伴，年岁还小的佩罗娜特别喜欢和奇形怪状的僵尸士兵混在一起玩耍，有着莫利亚的命令，僵尸士兵们也将佩罗娜当成第二个主人，所以完全不用担心佩罗娜的安全。
　　“后山啊······”
　　莫利亚沉默了，一提到城堡后山，他就不由的想起了自己被“讨要”走的龙马尸骸，要知道那可是他重返新世界，报复凯多至关重要的僵尸材料啊！
　　“还好，虽然没有了龙马的尸骸，但是根据地下世界买来的情报，很快我就能获得一具更强大的尸骸了。”
　　败在了威廉的手中，莫利亚虽然感觉到耻辱，但是他并不认为自己的行为有任何的错误。
　　阿布萨罗姆的死更让他坚定了打造僵尸军团的决心，他不想再失去任何一个伙伴了！
　　“不过，还是要先去邀请一名外科医生，哪怕是强者，死后留下的尸骸也大多破烂不堪，完全无法发挥出本该有的战斗力啊。”
　　莫利亚叹了口气，他又想起了龙马的尸骸，作为一名顶尖的大剑豪，霜月龙马的实力无比强大的同时还极为擅长武装色霸气，他的骨骼都因为霸气获得了一定的强化。
　　比起那些破破烂烂的尸骸，龙马的尸骸哪怕只是放上一个普普通通的剑士影子，都能发挥出一两成他原本的实力。
　　如果能找到一名顶级剑豪的影子剪切到龙马的尸骸中的话，曾经的斩龙武士，或许真的能回归！
　　一想到这里，莫利亚就不由的哀嚎出声。
　　“莱因哈特，你该死一千遍啊！”
　　·
　　·

第236章 欢迎光临！
　　布鲁！
　　布鲁！
　　骤然响起的电话虫声音吓了莫利亚一跳，他刚刚嚎出口的咒骂在一瞬间就消失了。
　　莫利亚从怀中摸出了电话虫，看着电话虫摹拟出的蓝发少女的模样，他只感觉口舌有些发麻。
　　要遭！
　　不会是他咒骂威廉的事情，被威廉知道了吧？
　　也不对啊，他这边才刚咒骂威廉，哪怕有人传递消息给威廉，威廉也不可能这么快就找上门来吧！
　　吧嗒！
　　沉思了大概有三秒钟，莫利亚还是决定接了这个电话虫。
　　原因很简单，他打不过威廉，为了防止威廉再次上门“搜寻”“失踪士兵”，他觉得还是听一听对方有什么事情比较好。
　　“什么事。”
　　电话虫接通之后，莫利亚表现出一幅张牙舞爪的模样，他将僵尸侍女全部都遣散了出去，避免接下来他有可能露出的怯样被传播出去。
　　当莫利亚的模样被电话虫惟妙惟肖的模仿出来之后，达斯琪立刻将电话虫转交给了威廉，与此同时莫利亚手中的电话虫模拟的模样也变为了金发少年。
　　威廉看着手中的电话虫，他露出了一丝微笑，“好久不见了，莫利亚，今天天气不错，最近过的怎么样啊？”
　　聊天常用话术，从天气入手，威廉的话让莫利亚完全摸不着头脑。
　　不过在听到威廉问候自己过的怎么样的时候，莫利亚当场就想要发飙了。
　　你掳走了我的船员还将其杀害了，现在反过头问我过的怎么样？
　　“我过的，很好！”
　　碍于之前被打的有些惨，莫利亚哪怕心中又升起了一团火，他还是咬牙切齿的露出了一个难看的笑容。
　　威廉并不在意莫利亚那难看的笑容，他也只是下意识的提了一个话茬而已，“我这边恭喜你莫利亚发财了啊，王下七武海和海军算是同盟，有了好处可别忘了你的盟友啊。”
　　听到威廉那带着一丝深意的话语，莫利亚立刻开始检索自己最近的行动。
　　随后他就想要将电话虫给丢出去了。
　　自从半个多月前威廉大闹了一通恐怖三桅帆船之后，他压根就没有出过魔鬼三角海域，发财这个词怎么可能用在他的身上！
　　“你究竟想要干什么！”
　　莫利亚不想要和威廉兜圈子了，他已经听到了电话虫那头传来的海浪声，很明显威廉正在大海上航行。
　　一边航行，一边和自己通话，还似有所图，哪怕莫利亚脑子不太好，他也能猜得出威廉有可能正在朝着魔鬼三角海域赶来！
　　为了避免自己的家再次被拆，莫利亚觉得还是将威廉拒之门外比较好。
　　另一边的军舰之上，听到莫利亚那警惕的话语，威廉依旧没有在意，你再警惕也没有用，约翰船长的宝藏他是要定了！
　　“听说，你在新世界，挖了约翰船长的坟啊。”
　　威廉也说出了自己的真实意图，当约翰船长的名字说出口的时候，他能敏锐的察觉到另一头的莫利亚呆愣住了，随后电话虫就模仿出了莫利亚那呼吸急促的着急模样。
　　“什么约翰船长！莱因哈特，你不是已经带走龙马的尸骸了吗，还想要做什么！”
　　电话虫传来了莫利亚尖细的叫嚷，很显然他没有明白威廉话语中的意思，还以为是威廉又看上了他的某具尸骸，想要故技重施！
　　看到莫利亚如此焦急的模样，威廉倒是有些懵了，这和他想的不一样啊。
　　在他预测之中，莫利亚在听到他说出约翰船长的名字之后，不应该是一脸不甘的将约翰船长的尸骸交出来，并且看着他们拿到约翰船长的宝藏吗。
　　怎么看起来，莫利亚完全不知道自己挖了约翰船长的尸骸？
　　达斯琪站在威廉的身侧，她想到了一种可能性！
　　【威廉少将，你说有没有可能，莫利亚在挖出约翰船长的尸骸的时候，并不知道他的真实身份，只当是一个有些实力的海贼随意收拢了？】
　　通过奥利哈刚的结界，达斯琪将自己的想法告知了威廉，威廉分析过后也觉得这种可能性最大。
　　毕竟距离洛克斯时代都已经过去了几十年，根据海军资料记载，约翰船长也在几年前就销声匿迹了。
　　按照自然规律，几年的时间，约翰船长恐怕只剩下一具白骨了，谁能想到那白骨是曾经大名鼎鼎的大海贼约翰船长呢。
　　不过，如果这个猜测是真的话，那威廉的这一通电话虫就有点打草惊蛇的意思了。
　　本来莫利亚都不知道约翰船长的存在，现在这么一惊扰，莫利亚绝对会在自己的僵尸军团中寻找约翰船长的身影。
　　等到他找到了约翰船长，保不准就会做出什么事情来。
　　比方说先让约翰船长将他的宝藏的藏宝图画出来备份，然后破坏约翰船长的尸骸伪装成已经无法使用能力将其复活的模样，最后再敷衍了事。
　　如果莫利亚真的打算这么做的话，威廉这一趟还真的有可能空手而归。
　　“别那么激动，我们海军可和你们王下七武海是盟友啊，为了保护作为盟友的你，我可是特意在加亚岛击溃了一个准备征讨你的海贼联盟啊。
　　在这个联盟中，光是赏金过亿的海贼就有四个，其中三个都是从新世界返回的，你认为如果我们海军不出手，你撑得住吗？”
　　威廉略微咳嗽了一声，随后很是自然的将米霍克的“功劳”据为己有。
　　反正米霍克也打算成为王下七武海了，王下七武海的功劳不就是他们海军的功劳吗，这也没什么不对的地方。
　　恐怖城堡之中，莫利亚听到竟然有四个赏金过亿的海贼准备征讨自己直接有些懵了，虽然他不将那些所谓的超新星放在眼里，但是经过新世界洗礼还能活下来的海贼没一个善茬，在他的僵尸军团还没有完全组建成功之前，这个海贼联盟他还真的抗不下来！
　　“你想要什么。”
　　莫利亚自然不会傻到全然相信威廉的话，不过透过威廉的话，他也能感觉到一种信念！
　　那就是，即便是要出手干掉如此庞大的海贼联盟，海军都毫不犹豫，那个什么约翰船长的尸骸，看起来相当的重要。
　　如果在海军上门的时候拿不出约翰船长的尸骸的话，他的处境恐怕就有点糟了！
　　威廉看出莫利亚已经听出了他的意思，随后咧开嘴笑了。
　　“没什么，我只是希望，等我们到恐怖三桅帆船的时候，你能带着仪仗队站在恐怖城堡门口，对着我们说一声欢迎光临就可以了。”
　　当然，必须要带着能动的，有自我意识的约翰船长的尸骸！
　　·
　　·

第237章 过犹不及！
　　魔鬼三角海域，因为这里常年被迷雾所笼罩，古往今来，无尽的船只在这里迷失了方向最后沉没在了大海之上。
　　对自己的航海士没有一点信任的话，任何一艘船的船长，都不会允许自己的船靠近魔鬼三角海域的。
　　威廉船上的航海士全部都是本部军校出来的高材生，虽然比起威廉认知中可以单凭空气湿度就能敏锐察觉出风暴的航海士还有些差距，但是穿梭这魔鬼三角海域肯定是没有问题的。
　　烈日当空，军舰一头扎进了迷雾海域之中，他们这一次没有带恐怖三桅帆船的永久记录指针，想要找到恐怖三桅帆船还需要一点点的运气。
　　军舰甲板之上，达斯琪单手释放出一道恐怖的雷霆，直接将一头跃出水面的海兽给电成了焦炭，这让不远处的威廉叹了口气。
　　“达斯琪，动作小一点，你吓到我的鱼了。”
　　因为达斯琪雷霆霹雳的声响，威廉刚刚上钩的鱼都被惊吓的挣脱逃跑了，这个锅达斯琪必须背。
　　达斯琪一脸懵的看着威廉，随后她感觉有些无语，在这魔鬼三角海域钓鱼，威廉少将还真的是心大。
　　“都来过两次了，完全没有什么新鲜的东西啊。”
　　虽然魔鬼三角海域看起来很是惊悚，但是对于已经进出魔鬼三角海域总共四趟的威廉来说真的没有什么新意了。
　　如果不是这一次没有携带恐怖三桅帆船的永久记录指针，威廉都不会感觉这么的无聊。
　　毕竟在偌大的海域寻找一艘船，还是较为困难的，更何况那艘船还是可以在海面上航行的岛船。
　　这寻找起来的难度就更高了。
　　军舰在海上已经飘泊超过两天了，威廉倒是没有太心急，这一次他们因为准备出发寻找约翰船长的宝藏，所以倒是带了不少的补给，再加上路上可以猎杀海兽以及海王类，如果不是需要补给淡水的话，他们甚至可以做到一个月不停靠任何岛屿。
　　“威廉少将，这是有关【鹰眼】乔拉可尔·米霍克成为王下七武海的报道，另外，本部那边传来了一些不太好的消息。”
　　默默地将威廉甩过来的锅背下之后，达斯琪很是认真的将本部传递过来的情报整理好交给了威廉。
　　当听到本部出现不太好的消息之时，威廉也来了一点兴趣，他想要看看在他离开本部之后，本部又闹出什么新花活了。
　　“嗯，泽法老师公开反对鹰眼加入王下七武海？”
　　看到第一条讯息，威廉就忍不住惊疑起来，因为泽法目前已经退居二线，除了带带学生之外几乎不参与任何的政治决策。
　　这一次，他公然反对鹰眼加入王下七武海，他的学生们恐怕会给自己老师一点面子加入反对的行列。
　　如果反对的声音太大的话，海军还真的不好一意孤行举荐鹰眼成为王下七武海。
　　“对于这件事，本部还有什么小道消息吗？”
　　威廉没有继续看下去，他只是很认真的对着达斯琪询问道，这件事非同小可，如果处理不好的话，泽法定然会有大灾！
　　达斯琪似乎也明白这件事背后隐藏的危机，她轻轻的撩拨了一下自己额前的碎发，随后表情中带有一丝忧虑，“根据鹤参谋的说法，本部数位中将已经联合了起来，甚至于大将萨卡斯基，都有些想要响应泽法老师的意思。”
　　威廉沉默了，泽法教导出太多优秀的学生了，可以说目前海军的中坚力量，基本上都是泽法的学生，如果他们真的联合起来的话，哪怕是战国元帅都不得不考虑海军高层中的“民意”。
　　“给我拨泽法老师的电话虫······算了，这件事轮不到我说什么，战国元帅肯定会和泽法老师讲明白的。”
　　威廉叹了口气，之前实习船遇袭的事情，泽法老师难道还没看明白吗，他这一闹，可就将所有的注意力都汇聚到他身上了啊。
　　世界政府，五老星绝对不会允许海军之中出现声望如此之高的人，饶是海军英雄卡普，他也仅仅只是名望高，而凝聚力还真的只能说一般。
　　达斯琪有些疑惑，“威廉少将，现在泽法老师已经公开表示反对鹰眼加入王下七武海了，你说本部后续会怎么做？”
　　如果本部再继续邀请鹰眼成为王下七武海的话，那岂不是伤了泽法还有一众将士们的心？
　　而如果不招揽鹰眼的话，那鹰眼会做出什么事情来，还真的说不准。
　　毕竟，对于一名高傲的剑士来说，被人当猴一般戏耍，这可绝对无法忍受。
　　“放心吧，鹰眼会成为王下七武海，但是并不是本部邀请。”
　　威廉摇了摇头，他看的比较透彻，海军固然对王下七武海的人选有一定的决策权，但是最终决定权却在世界政府的手中。
　　只要世界政府认为，鹰眼是一柄好刀，那么他就会被邀请成为第五位王下七武海。
　　海军的意见？
　　泽法的意见？
　　重要吗？
　　如果重要的话，顶上战争两年后，世界政府为什么会招揽白胡子二世爱德华·威布尔加入王下七武海，还不是看重他是一柄好刀，可以为世界政府所用。
　　当然，因为某项计划，需要用到更强大的王下七武海着也是原因之一。
　　将这件事放在了一边，威廉看起了其他的情报，除了泽法反对鹰眼加入七武海这件事以外，达斯琪还收集到了一件重要的情报。
　　多弗朗明哥凑齐了天上金，将其交给CP组织之后，德雷斯罗萨重新回归到了世界政府的怀抱之中。
　　对于多弗朗明哥的速度，威廉只能拍手称快，毕竟凑齐一个国家的天上金这么庞大的数量，多弗朗明哥竟然只用了几天时间。
　　这也可以看得出，多弗朗明哥在北海，究竟搜刮了多少民脂民膏了，以一整个北海的资源来缴纳一个国家的天上金，堂吉诃德家族好似也没有伤筋动骨的样子。
　　“接下来，哪怕是世界政府也只能看着多弗朗明哥发展他的势力了，如果再逼迫下去的话，多弗朗明哥可是会咬人的。”
　　和泽法事件的问题一样，多弗朗明哥那边同样存在过犹不及的问题，如果海军和世界政府再继续紧紧逼迫的话，多弗朗明哥绝对会跳起来咬人的。
　　至于咬的是谁，能咬成什么样子，就没人知道了。
　　·
　　·

第238章 以雷霆击碎黑暗！
　　军舰之上，达斯琪有些迟疑，她吞吞吐吐的似乎想要说什么，但是却又有点不想说的意思，这看的威廉有些莫名其妙。
　　“怎么了，达斯琪，有什么想说的尽管说出来。”
　　威廉面带微笑的看着达斯琪，他自认为作为领导，亲和度还是很高的，达斯琪是最早跟着他的人，不可能还有什么顾忌吧。
　　“威廉少将，我听说，您和多弗朗明哥做了一个交易，以一枚超人系恶魔果实换您举荐他成为王下七武海，这是真的吗？”
　　沉默了大概几秒钟，达斯琪深吸一口气问出了自己心中的疑惑，这是她在收集情报的时候，无意中听人提起的八卦新闻，当时她就上心了。
　　威廉点了点头，“是有这么回事，怎么了，你是怕我和多弗朗明哥同流合污，忘记了我心中的正义吗？”
　　看着达斯琪那忧虑的神情，威廉以为达斯琪是在担心自己的立场，他有些无奈的将手中的情报递给了达斯琪，随后宽慰她道，“放心吧，正义的立场我永远都不会变，和多弗朗明哥交易也只是因为正巧用得到他。”
　　“至于举荐他成为王下七武海······没有我的举荐，他也一定会成为王下七武海，世界政府不会放任他随意胡作非为的，给他一些特权，然后再用名头拴住他，是最佳的选择。”
　　听到威廉的解答，达斯琪头立刻就摇成了泼浪鼓，“不是的，我不会质疑威廉少将您的立场，我只是听说那枚恶魔果实是要给古伊娜的，对吧？”
　　“只是一枚普通的超人系恶魔果实的话，会不会让古伊娜伤心啊？”
　　达斯琪担心的是她与古伊娜之间的不均，威廉送给她一枚顶尖的自然系恶魔果实，如果只是分配给古伊娜一枚普通的超人系的话，古伊娜心中会不会不开心啊。
　　听到达斯琪的担心，威廉微微一愣，随后直接笑出声来。
　　达斯琪还是那个有些憨憨的样子啊，她的担忧，也正符合了她的性格，哪怕跟在威廉身边经历了不少的事情，她也依旧是那个单纯的少女。
　　“放心吧，超人系治愈果实，很配古伊娜，她的修行一直以来都是循序渐进的，有了治愈果实，她能在一定程度上对自己的身体进行压榨，从而更快速的将潜力置换为实力。
　　另外，这一枚恶魔果实也不是那么简单的，虽然它在图鉴上显示的是超人系，但是事实上它的体内还蕴含着幻兽种的力量。”
　　因为治愈果实还没有到手，所以威廉倒是没有和人提起过治愈果实的特殊，达斯琪不是外人，威廉完全不用担心达斯琪是否会将情报泄露出去。
　　“根据我的调查，治愈果实本名应该为动物系·人人果实·幻兽种·阿尔忒弥斯形态，它是一枚货真价实的幻兽种恶魔果实，只要将其觉醒，那么古伊娜就能拥有超越人体极限的力量与恢复力。”
　　与尼卡增幅自身腕力，还有赋予主人玩闹一般的力量不同，经过威廉多次推算，阿尔忒弥斯带给古伊娜的，将会是超越人体极限的潜力以及足以让她竞争世界最强生物的恢复力。
　　哪怕是青龙·凯多，他的恢复力也绝对比不上觉醒后的阿尔忒弥斯。
　　能和尼卡同时代齐名，阿尔忒弥斯的潜力毋庸置疑。
　　听到威廉如此解释，达斯琪立刻散去了心中的忧虑，她的脸上也挂起了释然的笑容。
　　跟在威廉身边的感觉很好，她不希望因为一些问题闹得大家不愉快，放下心中的担忧之后，她脚步轻快的就将文件送回了船长室。
　　经过训练室的时候，达斯琪注意到古伊娜还在进行冥想训练，她对着古伊娜握紧拳头随后做出了加油的动作，这让见闻色张开的古伊娜有些莫名其妙。
　　甲板之上，威廉依旧在悠闲的钓鱼，一抹抹瑰丽的金色光芒伴随着他心脏的跳动在他身体表面若隐若现，这是修行【玄天功】的表现。
　　别看威廉平日里不着调的样子，事实上他修行的努力程度不亚于达斯琪和古伊娜任何一人。
　　哪怕是在钓鱼，威廉也在时刻运转玄天功修行霸气，这是他开发出的独有的“后台冥想”功能，说出去的话恐怕会震撼不少人。
　　“少将，前方发现巨型岛船！”
　　就在威廉认认真真钓鱼的时候，瞭望手突然大声呼叫了起来，透过漆黑的云雾，一艘巨型的岛船已经出现在了军舰的不远处。
　　恐怖三桅帆船，他们找到了！
　　“准备登录，嗯？”
　　威廉收起了鱼竿，他刚下达靠近的命令，随后见闻色就感知到了一头巨大的海王类正在不断的靠近。
　　很显然，对方是将军舰当成一条鱼了，准备一口吞掉。
　　“也不怕崩碎了你的牙。”
　　威廉冷哼一手，他抬起手，一团猩红色的流光在他的掌心不断的汇聚，随后就化作破灭的雷光不断的闪烁。
　　“万雷，天牢引！”
　　猩红色的雷球被威廉随手丢出，霎时间，红色的光芒驱散了周围的黑雾，一阵阵宛若来自地狱的哀嚎听的人头皮发麻。
　　当雷光散尽，周围的黑雾久久未能填补中央的空白，一头看起来外形酷似章鱼的巨型海王类已然没有声息的浮在了水面之上。
　　威廉摩挲了一下下巴，“虽然颜色不太对，但是这也能算以雷霆击碎黑暗吧。”
　　如果能换成达斯琪的蓝白色雷霆的话，大概会更加炫酷美丽，而且更贴切海鸥旗帜代表的正义吧。
　　远处的恐怖三桅帆船之上，莫利亚呆愣着站在岛屿的边缘，他看着被雷霆瞬间击杀的巨型海王类，只感觉眉头不断的跳动。
　　这是威慑吗？
　　这应该是威胁吧！
　　海军，有点欺人太甚了啊！
　　正当莫利亚心中升起一团火的时候，军舰靠近了恐怖三桅帆船，站在甲板上的威廉，达斯琪还有从冥想中脱离出来的古伊娜已经能看到莫利亚那苍白的脸色了。
　　“呦，好久不见了，莫利亚。你的欢迎仪式我还是比较欣赏的，只是不知道，约翰船长在不在欢迎的的队伍里面啊。”
　　·
　　·

新书发了喵~
　　今天搞了一下新书，整理了大纲，各种设定，还有讨好编辑（重点）！
　　然后因为码的字比较多，手指有些抽筋，所以鸽一下~（补偿各位一只老母鸡，扣666随机投入我家的锅）
　　新书目前已经签约，欢迎各位给个友情收藏，友情评价，友情推荐票，友情月票（不给的话就友尽吧！）
　　拜谢！
　　·
　　·
　　喵了个咪，差点忘了书名【我家精灵绝对有问题】
　　有人说，条条大路通罗马，但是生在罗马的方澈觉得，他是不是该把外面的路都给砸了，避免总有人想进自己的家。
　　穿越有着精灵生活的世界，有一个联盟天王的爷爷，一个道馆馆主的爸爸，一个高级培育家的妈妈，一个香水大师的小姑，一个矿产大亨的舅舅，请问他还需要努力什么呢？
　　“我要靠自己走上世界之巅！”
　　【叮，小企鹅商城竭诚为您服务，本商城宗旨，用薪创造快乐！】
　　看着自己死要钱的金手指，方澈再看了看自己的精灵陷入了沉思。
　　给自己刷漆伪装闪光精灵骗吃骗喝的铁哑铃。
　　渴望减肥但是特性为重金属而且本性吃货的可可多拉。
　　想要成为剑道大师但是无意进化只能苦练拳法的巨钳螳螂。
　　泡在钙片营养液里长大，体型超越同类两倍渴望获得主人拥抱的钢铠鸦。
　　双目失明但是波导之力异于常人的路卡利欧。
　　从远古时代苏醒，励志成为最强骑士的白金守位者·盖诺赛克特。
　　······
　　“我家精灵，绝对有问题！”
　　·
　　·

第239章 约翰船长·达斯琪！
　　恐怖三桅帆船，莫利亚看着笑嘻嘻出现在自己面前的威廉一行人，他那苍白的脸色强挤出了一个笑容。
　　对于威廉的询问，他只是回过头看了一眼，在欢迎仪仗队之中，一个头戴船长帽，手里还拿着一柄船长刀的骷髅僵尸走了出来。
　　“我就是约翰船长。”
　　威廉看向这外表有些奇形怪状的骷髅，他若有所思的抚摸了一下下巴，随后一个闪烁就来到了约翰船长的身前。
　　莫利亚被威廉的动作吓了一跳，随后他就看到威廉竟然一指头点在了约翰船长的肩膀之上。
　　那破损的船长大衣多出了一个洞，伴随着骨屑横飞，约翰船长被瞬间击退上千米，最终撞在了一块岩石之上。
　　“骨骸经过武装色霸气的浸养，生前的确是一位实力强大的强者，至少作为大海贼，武装色霸气还是过关的。”
　　威廉点了点头，他不认识约翰船长，想要辨认莫利亚是否弄虚作假，只能用这种较为低级的手段。
　　真正的约翰船长，他的骨骸是不可能一碰就碎的，因为常年累月锻炼武装色霸气的话，不管是肌肉还是筋骨，都会收到一定程度的强化，以约翰船长生前的实力，死后哪怕二十年，骸骨都不太可能变得和普通人一样酥脆。
　　“约翰船长，我听闻你生前喜好收集宝藏，请问一下你将宝藏藏在了哪里？”
　　等到约翰船长在莫利亚的操控下重新回到仪仗队之中后，威廉才继续对着约翰船长询问道。
　　对于威廉的询问，约翰船长那骷髅脸上竟然浮现出了一丝疑惑的神情，随后他就陷入了沉思，直到威廉都等的有些不耐烦了，他才缓缓的摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　威廉将视线转向莫利亚，莫利亚立刻举起双手摆了摆，示意着并不是他操控约翰船长说出来的话。
　　“你都已经死了，那些宝藏继续藏着也没用了，还不如交给我们。”
　　达斯琪略微皱眉劝说起了约翰船长，但是约翰船长还是茫然的摇了摇头，“我并没有关于宝藏的记忆。”
　　听到约翰船长的解释，威廉若有所思的看向莫利亚，如果他记得没错的话，想要操控尸骸，就需要将影子投入其中。
　　而投入影子的质量越高，就越能发挥出尸骸生前的实力。
　　约翰船长虽然死的早，但是他也是当初洛克斯大船团上的一员，而且还是核心干部。
　　以他的实力，放在本部都绝对是精英中将乃至于大将候补的存在，如果说莫利亚只是用普通的影子注入其中的话，还真的有可能无法完全挖掘出约翰船长的记忆。
　　“莫利亚，你给约翰船长注入的是什么人的影子。”
　　威廉对着莫利亚询问道，莫利亚听到威廉的询问略微愣了一下，随后才有些迟疑的回答道，“好像，是一个悬赏几百万的海贼的影子。”
　　莫利亚剪切的影子虽然可以离开主人之后单独行动，但是其主人必须要活着才行，否则的话影子就会失去力量。
　　在新世界的时候，莫利亚剪切的影子主人基本上都死绝了，目前僵尸军团的影子全部都是他在返回乐园的时候顺手处理的，绝大部分都是误入魔鬼三角海域的海贼团的成员。
　　这些混迹乐园，连魔鬼三角海域都闯不过去的海贼，质量当然不高，更何况之前莫利亚甚至不知道自己挖了约翰船长的坟，又怎么可能给约翰船长分配好的影子呢。
　　“将我的影子，放在约翰船长的尸骸里面。”
　　思考了大概一分钟，威廉对着莫利亚招了招手，莫利亚的影影果实极为特殊，但是却并非规则累，他能剪下影子，但是不代表可以随意操控影子。
　　威廉并不怕莫利亚会对他的影子做什么，毕竟不管是达斯琪还是古伊娜，都不是莫利亚能招惹得起的。
　　“威廉少将！”
　　不过，威廉想要这么做，却被达斯琪和古伊娜拦住了。
　　威廉作为她们的领导，也是她们唯一的精神寄托。
　　如果威廉出了事情的话，她们就真的不知道该怎么在海军中立足了。
　　“还是用我的影子吧。”
　　达斯琪了解过莫利亚的果实能力，她也在一瞬间就猜测出了是影子质量不够，所以约翰船长的记忆无法完全挖掘出来。
　　如果是换成她的影子的话，不说重现约翰船长的实力，至少能将就要给挖掘出来吧。
　　莫利亚看着上前一步的达斯琪，他有些不太敢动手。
　　如果是换成别人，他肯定二话不说直接把影子就给剪了，但是威廉他是真动手啊！
　　哪怕王下七武海是海军同盟，他也是真动手啊！
　　阿布萨罗姆尸骨未寒，莫利亚还真的不想去和他作伴。
　　“动手。”
　　威廉瞥了一眼莫利亚，这莫利亚是不是有点太胆小了，十来年后的他可是嚣张跋扈到要用僵尸军团摘下凯多人头的，怎么现在表现的这么拉垮。
　　这也不能怪莫利亚，莫利亚未来自诩为底牌的招数目前为止一个都没有开发出来，他手下的僵尸军团也没有发展起来，唯一有潜力的龙马的尸骸还被威廉给夺走了。
　　一个手里没兵没将，自己实力还不够的人，你让他怎么膨胀的起来。
　　嗡！
　　在听到威廉的催促之后，莫利亚深呼吸一口，随后露出了一丝狞笑。
　　反正是你们要求的，出了什么事情怪不了他！
　　一柄硕大的黑色剪刀出现在了莫利亚的手中，他只是对准达斯琪轻轻一剪，没有任何抵抗的达斯琪立刻感觉精神有些恍惚，等到她回过神来的时候已经被莫利亚投入约翰船长的尸骸之中了。
　　失去了影子的达斯琪当即昏迷了过去，这是后遗症，需要一段时间才能恢复过来。
　　威廉将达斯琪搂在了怀中，避免她直接摔倒在地上。
　　失去影子之后，达斯琪的身体逐渐变得冰冷，在收回影子之前，她不能直接照射到阳光，否则就会化为一摊飞灰。
　　“威廉少将，这感觉好神奇，我仿佛多活了几十年一般，约翰船长的部分记忆已经被我完全接收了！”
　　“宝藏的信息，也拿到手了。”
　　达斯琪的影子在进入约翰船长的身体之后立刻夺得了身体的控制权，她检索着约翰船长身体中残留的记忆，发现了好几处宝藏的讯息。
　　同时，她也发现了这具身体在同化她的影子的意识，在独立意识被剥夺之前，她连忙将讯息传递了出去。
　　·
　　·

第240章 香克斯的真名！
　　“已经获得了宝藏的讯息吗？”
　　威廉倒是没有想到，达斯琪仅仅只是进入约翰船长的记忆不到一分钟的时间，就将有关宝藏的讯息全部接收了。
　　“约翰船长”点了点头，它的口中发出了达斯琪那清脆的声音，“除了宝藏的讯息之外，还有两个较为重要的情报，我也接收到了。”
　　约翰船长作为洛克斯时代的老海贼，他所知道的隐秘可比一般人多的多。
　　达斯琪在整理约翰船长的记忆的时候，发现了两个让她感到难以置信的事情，这两份情报不能随意公开，所以她也没直接讲述出来。
　　威廉摩挲了一下下巴，随后看向莫利亚，莫利亚嘴角的狞笑还没有平复，他僵硬着脸伸出手从约翰船长的身体中拖拽出了达斯琪的影子，随后又将达斯琪的影子原路送还到了达斯琪的身体之中。
　　这一操作流程行云流水，莫利亚早已做了不知道多少次，但是不知道为啥，这一次做的却有些小心翼翼的感觉。
　　可能是，一但出了什么变故的话，他大概就活不了了。
　　重新获得影子的达斯琪立刻清醒了过来，她脸颊带有一丝羞红的从威廉的怀中离开，随后表情镇定的对着威廉点了点头。
　　之前在约翰船长体内搜集到的记忆信息顺着影子被达斯琪顺利的接收了，包括那两个堪称重磅炸弹的讯息。
　　“既然得到了宝藏的讯息，那我们也就不打扰我们的同盟了，还希望莫利亚你不要忘记了王下七武海的职责所在，现如今海军和世界政府都在招纳王下七武海的人选，如果有一天人满了，但是还有人想进来的话，总得有人出去的，你说是吧？”
　　威廉拍了拍莫利亚的手臂，他对达斯琪示意了一下，随后就带着人转身离开了。
　　莫利亚站在原地久久没有动弹，威廉他们上岛不超过五分钟，但是带给莫利亚的震撼与屈辱却足以让他铭记五十年！
　　“想要将我还掉吗？嘻嘻嘻，那就让他们来吧！”
　　哪怕是回到了城堡之中，莫利亚脑海中依旧回响着威廉最后带有威胁性的话语，他突然笑出声来，想要夺取他王下七武海的位置的话，那就来吧。
　　“出发，前往冰之国，那里可有一具完美的尸体，等着我们挖掘呢。”
　　······
　　飘扬着海鸥旗帜的军舰之上，达斯琪正在认真的描绘着约翰船长藏宝地点的藏宝图，如果是外人入手这一份藏宝图的话，恐怕会一脸茫然，因为上面的信息琐碎的完全无法将其联系起来。
　　不过达斯琪算是“亲身”经历了约翰船长藏宝的过程，只要到了地方，她就能找到宝藏所在，只是可惜没有约翰船长的宝藏信物，想要打开藏宝库还有点困难。
　　“对了，达斯琪，你说的两个重磅消息，是什么？”
　　船长室之中，威廉散放见闻色感知了一下，周围并没有监听，随后他就轻声的对着达斯琪询问了起来。
　　古伊娜也很是好奇的看向达斯琪，她原本也想要将自己的影子贡献出来的，但是后面一想，收集情报这种能力，她是拍马也赶不上达斯琪，所以也就没有争了。
　　达斯琪并没有直接回答威廉的询问，她反而是轻轻的揉了揉肩膀，随后一道意念就传入了威廉的脑海之中。
　　这是达斯琪开启的奥利哈刚的秘密通话，威廉来了兴趣，能让达斯琪如此隐秘的情报，到底该有多么的重磅！
　　古列娜也被达斯琪列为了共同交流的一份子，所以房间内骤然变得安静起来。
　　【威廉少将，您还记得我们当初在新世界遇到的红发海贼团吗？】
　　【当然，我还和红发交过手，怎么了吗？】
　　【在约翰船长的记忆中，我发现了一个相当重要的讯息，可能和红发的身世有关。】
　　听着着奥利哈刚传递来的达斯琪的声音，威廉甚至能感受到她那依旧处于震撼状态的情绪，将约翰船长和香克斯联系到一起之后，威廉蓦然有了一个大胆的猜测。
　　【你不会是要告诉我，香克斯是天龙人吧？】
　　红发香克斯自幼就在罗杰的船上当实习生，按理来说这是相当不正常的现象。
　　毕竟，罗杰海贼团并没有花狸狐哨的大船团，和后世前期的草帽团一样，都是一艘船就装下了所有人，这也就意味着罗杰海贼团不可能招收酒囊饭袋。
　　全员精英的情况下，你让罗杰带两个奶孩子，这里面没点特殊，真的可能吗。
　　再联想到罗杰曾经参与过大名鼎鼎的【神之谷战役】，那时候的他联合卡普击败了妄图颠覆世界的洛克斯，约翰船长等人也是在那之后才脱离的洛克斯海贼团。
　　后续约翰船长与罗杰，香克斯之间的牵扯就少了许多，要将他们全部牵扯起来的话，那就只能朝着香克斯是神之谷战役幸存的天龙人这一点来靠了。
　　【是的，红发香克斯，是神之谷战役中幸存下来的天龙人费加兰一族的后裔，他的全名应该叫做费加兰·圣·香克斯！】
　　达斯琪很是认真的将情报传递给了威廉，说实话，她在获得这份情报的时候人都傻了。
　　多弗朗明哥虽然也是天龙人，也同样当了海贼，但是他和香克斯是完全不一样的。
　　首先，多弗朗明哥的父亲自愿放弃了天龙人的身份与特权，多弗朗明哥也就是仗着自己知道一些信息，强行占一个前天龙人的名头罢了。
　　香克斯不同，他是大战遗孤，费加兰一族唯一的族人，同时他在海贼王的船上长大，目前也是即将问鼎新世界最强序列的超新星，他的分量可重太多了！
　　如果将香克斯的身份曝光的话，那大海绝对会混乱起来的。
　　“难怪，我就说么，面子果实这玩意，不可能真的存在。”
　　威廉内心吐槽了一句，人人都说香克斯是面子果实能力者，但是真的当你亲自面对香克斯的时候，你也不得不给他一点面子。
　　毕竟，甭管是实力，还是背景，亦或者是经历，香克斯都可以说已经踏足这个世界的顶峰。
　　他之所以没有去涉足大秘宝，恐怕就是信了罗杰的邪，认定自己不是那个开启大秘宝时代的人。
　　这也难怪，五老星痛骂赤犬之后却慎重的接待一个海贼，人可是根正苗红的天龙人！
　　·
　　·

第241章 第二个重磅信息！
　　“没想到，大名鼎鼎的海贼新霸主，红发香克斯，竟然会是天龙人！”
　　古伊娜的内心无比惊讶，她们当初可是与香克斯有过正面交锋的，虽然只是威廉硬抗了香克斯的攻击，但是在后续的交谈之中，古伊娜还真的没从香克斯的身上感受到天龙人那边令人作呕的姿态。
　　达斯琪对古伊娜的惊讶表达了赞同，在约翰船长的记忆中找到这一段信息的时候，她的惊讶绝对不亚于古伊娜。
　　这一消息一但传出去，恐怕战国元帅又要头疼了。
　　威廉摩挲了一下下巴，他思索起了海军本部对香克斯的放养政策，香克斯进出伟大航路多少次，海军本部愣是没有对他进行过围剿。
　　如果说出动两位大将再带上一些中将的话，哪怕香克斯的船员都是强者，也绝对会被拿下。
　　看起来，这背后还有一些事情，是威廉所不知道的啊。
　　“这件事暂时拦在肚子里，哪怕是战国元帅和鹤参谋，都不能说。他们不一定不知道香克斯的真实身份，但是我们肯定是不能知道香克斯的真实身份的。”
　　威廉叮嘱起了达斯琪和古伊娜，这信息虽然劲爆，但是除了解开了威廉的某个疑惑之外并没有任何的实质性帮助，他想要知道达斯琪所谓的劲爆消息的第二条是什么。
　　在将威廉的嘱咐放在心上之后，达斯琪选择退出了奥利哈刚的结界的密聊，很显然第二条重磅新闻并不需要私聊。
　　“威廉少将，您还记得我们之前在卡洛曼岛上遇到的红发海贼团吗，里面有一个小姑娘长的很可爱，声音也很甜美。”
　　达斯琪的话让威廉陷入了回忆，他的脑海中浮现出了一张粉雕玉琢的小脸，“你说的是香克斯那差点被CP拐带的女儿吧，我记得她叫乌塔？”
　　威廉回忆之后嘴角就略微抽搐了起来，虽然拐带孩子这种事情地方海军也参与了，但是主谋还是CP组织。
　　香克斯是天龙人，那代表着他的女儿，乌塔应该也是天龙人。
　　CP组织诱拐自己的主子？
　　这事如果传到五老星那里去，恐怕负责这件事的CP负责人需要掏腹自尽了吧。
　　“那个小女孩怎么了，我记得当时威廉少将还想让香克斯和卡普中将结为亲家呢。”
　　古伊娜有些疑惑，在解决了卡洛曼岛的事情之后，他们在离开之前参加了红发海贼团的宴会，宴会上乌塔的惊世演唱可是看待了古伊娜呢。
　　当时香克斯想要拉威廉上船，威廉反手就乱点了鸳鸯谱，想要将乌塔介绍给艾斯或者路飞，只不过当时香克斯将乌塔保护的很好，压根不让威廉靠近诱拐的机会。
　　哪怕是亲和度拉满的达斯琪，在施展了棒棒糖战术之后也没能“诱拐”成功。
　　“第二条讯息，就是和乌塔有关的，根据约翰船长的记忆还有我的分析，乌塔很有可能是恶魔果实能力者！”
　　达斯琪的表情相当的认真，第二条讯息是她根据约翰船长的记忆外加上自己的分析得出来的，虽然不能保证百分之百的准确，但是哪怕只有百分之五十的可能性，她都需要请威廉来定夺。
　　威廉看出了达斯琪眼中的认真，他不由有些奇怪，香克斯收船员的态度和罗杰差不多，他的船上应该没有恶魔果实能力者才对，为什么会让自己的女儿吃恶魔果实？
　　难道说，乌塔和路飞一样也是误食了恶魔果实？
　　“你能分析出，乌塔是什么果实能力者吗？”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，哪怕乌塔是能力者，应该也不算什么重磅消息，除非乌塔的能力较为特殊！
　　类似于橡胶果实，治愈果实这种伪装成超人系的动物系幻兽种究竟还有多没有，威廉真的无法打包票。
　　哪怕你有一天告诉他，自然系响雷果实，是动物系·人人果实·幻兽种·哔哩哔哩形态，他可能也能坦然接受。
　　达斯琪不知道威廉的内心活动，她很是直接的就说出了自己的判断，“如果我推测的不错的话，乌塔应该是超人系·歌歌果实能力者。”
　　“歌歌果实？”
　　威廉和古伊娜对视了一眼，这枚恶魔果实，他们还是第一次听说。
　　“这个歌歌果实，有什么特殊的吗？”
　　沉默了几秒钟之后，威廉有些好奇的对着达斯琪询问道，有关恶魔果实方面的信息，他了解的还真的不如达斯琪多。
　　毕竟达斯琪为了成为最优秀的副官，她可是跟在鹤参谋后面学习了好久，然后又将参谋部很多的资料都背了下来。
　　这份勤奋与刻苦看的鹤参谋都想和威廉抢人了。
　　“超人系歌歌果实，能将歌声实体化，以此创造出音符士兵和音符魔王。也能通过唱歌引领他人进入精神世界，还能一定程度控制在现实世界梦游状态的人。”
　　达斯琪很快就说出了有关歌歌果实的能力信息，听到达斯琪的描述，威廉觉得也并没有什么大不了的，只不过是一个可以进行幻象攻击的特殊超人系恶魔果实。
　　这种果实能力多了去了，别的不说，莫利亚麾下的幽灵公主佩罗娜，就是超人系幽灵果实能力者，她能召唤各种幽灵为自己所用，最特殊的就是消极幽灵，如果你的武装色或者心态不达标的话，消极幽灵可以秒杀所有人。
　　这么看起来，歌歌果实似乎也就那样。
　　达斯琪摇了摇头，“威廉少将，歌歌果实听起来好像很一般，但是它却有着一个极为特殊的可怕之处，那就是歌歌果实能力者召唤的音符战士和音符魔王，是没有实力限制的！”
　　“哪怕乌塔只是一个小女孩，她也能召唤出大将级别的音符魔王！操控这魔王进行攻击，不会对能力者造成任何的负担。”
　　听到达斯琪的介绍，威廉立刻就坐直了身体，这个能力已经超出了他的想象，能够制造出实力无上限的怪物的果实，其出名度为什么那么低？
　　如果过去的歌歌果实能力者将其威力发挥出来的话，它的威名应该不弱于当今最强超人系恶魔果实震震果实才对啊！
　　难道说，又是世界政府在隐瞒什么信息？
　　·
　　·

第242章 香克斯在玩火啊！
　　“继续说。”
　　虽然达斯琪说出的情报已经足够震撼人心了，但是威廉发现，达斯琪好似还有什么没有说出来，他立刻让达斯琪继续说下去。
　　“超人系歌歌果实在过去出现过数次，每一次出现，都会在大海上掀起轩然大波。”
　　达斯琪现在说的是海军对过去历史的记载，这些记载都在海军的参谋部放了不知道多少年了，上面的积灰都落了三尺高了，如果不是达斯琪想要扩充自己的知识面，她也不会去看这些记载的。
　　没想到，正是她看了那些记载，才第一时间就分析出了乌塔的能力。
　　“歌歌果实可以联通梦之世界，而在梦之世界之中，存在着某种诱惑性的指引，这指引会让能力者陷入暴走状态，从而召唤出毁灭世界的歌之魔王。”
　　“等一下，等一下，槽点有些跟不上了。”
　　听到达斯琪的讲述，威廉连忙竖起手打断了达斯琪的话，按照达斯琪的描述来看，在现实世界的平行面，竟然还有所谓的梦之世界？
　　布鲁克吃了黄泉果实遨游了黄泉这一点威廉知道，他也相信有黄泉的存在，但是你让他相信还有一个梦之世界的存在，就有些强人所难了。
　　“那个梦之世界，不是歌歌果实能力者自己创造出来的吗？”
　　自己创造出来的世界，竟然隐藏着诱惑自身的力量，这简直是在搞笑好不好啊！
　　达斯琪被威廉说的有些哑口无言，她也只是在背书而已，具体的情况她也无法做出准确的分析。
　　“继续说。”
　　略微吐槽了一下之后，威廉示意达斯琪继续说下去，他已经有了联络香克斯的想法，他想要知道香克斯究竟明不明白乌塔掌握的力量有多么可怕。
　　“歌之魔王究竟是什么样的存在没人知道，世界政府的记载也仅仅停留在对三百年前的某位歌歌果实能力者的审问。
　　根据那个能力者的描述，当歌歌果实能力者不受拘束的唱歌之时，就会有一个意志引导着【恶魔乐章】出现在他们的面前。
　　任何一个歌歌果实能力者都不可能拒绝【恶魔乐章】的吸引力，而当他们唱出【恶魔乐章】的时候，歌之魔王也就随之出现了。”
　　威廉若有所思的点了点头，看起来，这个歌歌果实，搞不好也是某种幻兽种。只不过，它寄宿的不是传说中的生物或者英雄的意念，而是某个身具怨念的歌唱家的灵魂。
　　当能力者使用能力，内心不设防的时候，它就会出来诱导能力者召唤“歌之魔王”，嘶，这设定怎么听起来那么儿戏呢。
　　“歌歌果实最可怕的地方并不在于能力者能召唤出实力强大的音符战士和歌之魔王，它最难缠的点在于，只要能力者不睡着，那么她所创造出的梦之世界，就不会破碎。”
　　达斯琪将海军本部有关歌歌果实的情报全部都背了出来，这些情报中很多条信息都是前人用生命总结出来的。
　　尤其是最后一条，“另外，歌歌果实能力者在展开梦之世界的时候，根本不需要考虑双方实力的差距，只要你听到了歌歌果实能力者的演唱，就会被拉入幻境之中。
　　而当你进入幻境之后，你的身体就会被歌歌果实能力者所操控，在过去，歌歌果实能力者全部都是在疲惫不堪睡着之后才被人找到机会将其击败的。想要正面突破幻境，恐怕大将也做不到。”
　　达斯琪的话音刚刚落下，威廉就忍不住咂咂嘴，这大海上奇妙的恶魔果实还真的多。
　　这种堪称BUG的果实竟然也能存在于这个世界上。
　　“幸好啊，蒂奇那个家伙不知道歌歌果实的存在，否则的话他如果将歌歌果实列为目标，那可就事情大条了。”
　　威廉轻吐一口气，马歇尔·D·蒂奇是一个怪胎，他不需要睡觉，身体构造似乎也与常人有所不同。
　　光是他可是使用多果实能力这一点，他就超越了大海上百分之九十九的人。
　　如果让他在获得暗暗果实之后再获得歌歌果实的能力，那大海就真的永无宁日了，毕竟歌歌果实能力者被击败需要能力者自主睡着，哪怕是那种强行打晕都不行。
　　蒂奇不需要睡觉，他和这枚果实，堪称天配。
　　当然，以他的外貌和嗓音，或许会侮辱了唱歌这个词就是了。
　　“也不知道香克斯究竟知晓不知晓乌塔的能力，如果让乌塔接触到了【恶魔乐章】的话，那事情就有些难办了。”
　　实力至少比肩大将的“歌之魔王”一但出现，哪怕是红发海贼团，处理起来也会相当棘手吧。
　　“这件事可以上报给战国元帅，直接实话实说就好，后续该怎么行动看本部的计划吧。”
　　事情涉及到天龙人，不想惹的一身骚的威廉决定将皮球踢给战国，毕竟现在战国才是海军的元帅，他只不过是一个小小的少将，没必要将所有的事情都包揽在身上。
　　与乌塔是能力者这件事相比，他更看重北海的米尼翁岛上即将发生的交易。
　　距离海圆历1510年已经很近了，根据巴托洛米奥传回来的情报，目标任务已经在米尼翁岛附近一代活动了。
　　对方打通了附近海域海军支部的关系，从而让他们可以光明正大的在周围的城镇进行补给和掠夺，看起来著名的米尼翁岛战役，应该很快就会拉开帷幕了。
　　【巴托，如果让你悄无声息的解决掉那一只海贼团，你有多大的把握？】
　　威廉向巴托传递了一个疑问，巴托现如今的实力，威廉也不太清楚，但是他知道迪埃斯·巴雷鲁斯绝对不是什么强者。
　　本来，威廉是打算以手术果实敲开晋升的大门的，但是在仔细思索一番之后，威廉发现他完全可以提前将手术果实拿到手，毕竟迪埃斯·巴雷鲁斯并不是在第一时间就联络的世界政府。
　　如果能将手术果实控制在手中的话，未来如果能找到合适的人，或许威廉也能奢望一下足以让人长生的“不老手术”！
　　·
　　·

第243章 抵达珍宝岛！
　　对于足以让人长生的不老手术，威廉一直都是抱有观望的态度。
　　毕竟，除了一个目前藏头露尾的伊姆之外，从未听说有人完成过这个手术。
　　如果手术果实真的有这个能力的话，那为什么这么多年来没有一个做了永生手术的人出现在世人的面前呢。
　　相较于虚无缥缈的永生手术，威廉更相信自己的“六库仙贼”带来的寿命延长。
　　按照技能大师所介绍的，六库仙贼所能吸取的生命菁华转化的寿命，是无限的。
　　也就是说，只要有吃的，威廉就能一直活下去，这可比那看不见摸不着的永生手术好太多了。
　　不过，威廉可以通过六库仙贼获得长生，但是他在意的人可没有掌握这近乎于盗取天地生机的能力。
　　在没有获得另一项让人保持长寿与青春的宝物之前，手术果实，还是很有必要研究一下的。
　　【威廉前辈，如果我发起突袭的话，我有九成的把握可以让他们连求救信号都发不出去就将他们干掉。】
　　奥利哈刚的结界将巴托洛米奥的自信传递了回来，威廉点了点头，【那你就看情况行事，只要那个家伙获得了一枚外形类似于爱心的恶魔果实，趁着他们不备，一定要将它抢到手！】
　　【在抢到手之后，确保自己身份不会暴露的情况下，将现场清理干净。】
　　【是，威廉前辈！】
　　巴托洛米奥对于威廉能如此看重自己，将这么重要的任务交给自己感到无比的兴奋，他在心里不知道高吼了多少次，一定会圆满的完成威廉所交代的任务。
　　心形的恶魔果实，他一定会给威廉少将拿到手的！
　　交代完巴托洛米奥任务之后，威廉走出船长室来到了甲板之上，达斯琪正在做着日常的军舰后勤检查工作。
　　他们目前正在前往某座在地图上没有标明的岛屿，这座岛屿位于七水之都与司法岛之间，因为特殊的洋流冲刷，这座岛屿并不具备吸引记录指针的磁力。
　　当年的约翰船长也是误打误撞从无风带闯入伟大航路的时候，才发现了这一座适合藏宝的岛屿。
　　如果不是达斯琪获得了约翰船长的记忆，哪怕拥有藏宝图，恐怕都很难找到这一座占地面积不大，同时位置相当隐秘的岛屿的。
　　“将这个藏宝的地点挖掘出来之后，我们返回一趟本部，治愈果实早一点让古伊娜吃下，她也能早一点将这枚果实的能力发挥出来。”
　　威廉和达斯琪确认了一下军舰航行的方向没有错误之后，就吩咐起了达斯琪下一步的计划。
　　治愈果实从多弗朗明哥那里转交到战国手中也有一段时日了，如果不是这枚果实是威廉点名和多弗朗明哥交易的话，恐怕战国早就将其交给后勤，任由本部的那些将官们用功勋兑换了。
　　为了防止出现纰漏，威廉觉得，早一点将其拿到手比较好。
　　“威廉少将，约翰船长的藏宝地点太过于分散，而且他绝大部分的财宝全部都藏在了新世界，伟大航路前半段只有他三个藏宝点，根据他的记忆碎片，这三个藏宝点内的宝物似乎并不算太珍贵。”
　　达斯琪给威廉打了一个预防针，防止威廉因为藏宝库里面的宝藏太少，而感动失望。
　　威廉倒是并不在意藏宝库内的宝物多少，他连黄金乡都能直接送给革命军，这些身外之物对于他来说只需要够用就好，比起富可敌国的财宝，他更想要翻手间就能覆灭一岛的力量。
　　军舰的速度很快，在航海士的指挥之下，军舰很快就闯入了一片混乱的海流，军舰之上的士兵们能很清楚的感觉到自己的身体在摇晃。
　　威廉看着军舰身侧不断浮现出的巨大漩涡，他略微皱起眉头，经过海军学校正规训练的航海士都只能艰难的寻找一条最稳健的道路，约翰船长当年是怎么在自己的藏宝地点进出自如的？
　　他的航海士总不可能全都是娜美级别的吧？
　　达斯琪为威廉解开了他的疑惑，“根据约翰船长的记忆，他每一次前往那个藏宝的地点，都会让人直接进入无风带，然后从无风带绕一圈直接抵达藏宝岛屿的背面。”
　　这是一条强者才能选择的道路，如果约翰船长不是纵横新世界的大海贼的话，他选择这条路就是在找死。
　　“无风带啊。”
　　威廉摩挲了一下下巴，这也是一个富得流油的地方，只可惜目前海楼石军舰技术还没有突破，哪怕是海军军舰都不能随意在无风带畅游，否则以无风带之中的资源，养活整个海军都不成问题，他还需要出来寻宝？
　　在颠沛流离之中，军舰终于穿过了那混乱的洋流海域，饶是威廉也忍不住有些难受，他决定等返程的时候，直接走无风带。
　　应付那些海王类，可比应付洋流漩涡，轻松多了。
　　“这就是约翰船长选择的藏宝岛屿？真够隐蔽的。”
　　穿过了漩涡洋流之后，威廉看到了一座被迷雾所笼罩的岛屿，光从外形来看，这座岛屿撑死了也就一座城镇大，适宜居住的地方大概只能容纳两三个村子。
　　不过，应该也没有人会想要在这种鸟不拉屎的地方生活就是了。
　　破开迷雾，军舰找了一个较为合适的地方停靠了下来，威廉带着达斯琪还有古伊娜终于踏上了被约翰船长明明为“珍宝岛”的藏宝点。
　　“这座岛虽然小，但是却五脏俱全啊。”
　　威廉伸了一个懒腰，他的见闻色瞬间扫遍了全岛，他发现这座岛虽然小，但是荒漠，绿洲，草地，冰山等环境应有尽有。
　　达斯琪看了一眼四周的环境，她在不断的与脑内的记忆进行对比。
　　这座岛屿是约翰船长年轻的时候藏宝的地方，在他功成名就之后，就很少返回这里了。
　　所以第一时间，达斯琪还真的没能分辨出自己等人究竟在什么地方。
　　“根据约翰船长的记忆显示，他将自己的宝库藏在了雪山中央的冰缝之中，如果没有信物钥匙的话，是打不卡冰封的大门的。”
　　“达斯琪，你要记住一句话，没有走不通的道路，如果真的有，那就用拳头去打开。”
　　·
　　·

第244章 总价值三十七亿贝利的宝藏！
　　走不通的路，就用拳头去打通！
　　虽然这句话有些糙，但是却是最实用的。
　　与其去满世界寻找约翰船长留下来的信物钥匙，威廉觉得，他们不至于连一个藏宝库都打不开。
　　至少，威廉觉得，约翰船长生前的实力，绝对不可能超过他们三个人之和，既然是这样，那又何必费劲心力去找什么信物呢。
　　既然藏宝库在雪山，威廉三人就带着十来个士兵朝着雪山的方向不断的前进。
　　在之前威廉使用见闻色感知全岛的时候，他惊奇的发现，岛屿上竟然生活着一些小型的掠食者，也不知道它们究竟是怎么在这鸟不拉屎的岛屿上生存下来的。
　　而这雪山之上，就生活着一批骨瘦如柴的雪狼！
　　“这些家伙好烦人，明明那么弱。”
　　看着周围雪地里透露出的贪婪视线，达斯琪和古伊娜都有些不爽。
　　这种被野兽当成是食物的感觉，可真的不是很妙，尤其是这些家伙看起来比外面被奴役了几十年的奴隶还要枯瘦的身体，压根支撑不起它们那无尽的欲望。
　　达斯琪仅仅是一招手指放电，就解决了超过五头雪狼，古伊娜的一招拔刀斩，也瞬间让数只雪狼身首分离。
　　这些雪狼被斩杀之后，非但没有让其他的雪狼退却，反而让它们兽性大发，幸存的雪狼没有再将目光放在威廉一行人的身上，它们也能感受到威廉一行人的威胁。
　　相较于威廉他们这块难啃的骨头，它们更愿意享用不需要付出任何代价的自助餐！
　　它们疯狂的扑向自己同胞的尸体，争先恐后的想要饱餐一顿。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们没有再理会这群雪狼，根据达斯琪的判断，这里距离藏宝库已经不是很远了。
　　“就在前面这一小片冰川的下方，就是约翰船长的藏宝库。”
　　又走了大概一个小时，众人来到了雪山半山腰，从这里向侧方看去，那里有着一片小型的冰川。
　　这冰川是岛屿上的淡水来源，冰川的末端联通着河流，河流直入大海，虽然没有天上之河的气势，但是也给人一种别样的感受。
　　威廉将手放在了额头遮住太阳光进行眺望，他并没有发现冰川下方有什么特殊的东西，或许是在某个不起眼的冰缝之中吧。
　　在达斯琪的带领下，一行人横跨冰山来到了冰川的最上方，达斯琪在这里驻足许久，终于找到了约翰船长当年留下来的标记。
　　顺着标记，一行人竟然找到了一个隐藏在冰川侧面，与森林和冰山形成诡异夹角的特殊断层！
　　如果不是顺着标记来到这里的话，哪怕登高远眺，都不一定能看到这诡异断层，毕竟从外面来看，这地方和冰川的其他地方完全没有不同之处。
　　“大家小心一点，约翰船长在断层之中放置了不少的陷井。”
　　达斯琪提醒了一下跟在他们身后的士兵，以她的实力，下去定然是不会有问题的，但是这些士兵就不一定了。
　　“我们下去看看，你们在上面盯着。”
　　威廉摩挲了一下下巴，随后毫不犹豫的跳下了断层。
　　达斯琪和古伊娜也跟在威廉的身后跳了下去，其他的士兵则是有些瑟瑟发抖的站在冰川之上等候，他们出来的时候压根不知道会来这么冰天雪地的地方，所以穿的还是单衣。
　　如果不是达斯琪提前提醒了他们，让他们多穿了几件单衣的话，现在他们可能都冻的走不动道了。
　　跳下断层的威廉很快就抵达了底部，当他踏足潮湿的地面之时，一道道凌厉的攻击瞬间命中了他的身体。
　　“如果不能落在特定的地方的话，就会激发陷阱装置吗？”
　　以不动如山和铁块轻松抵挡下所有攻击的威廉掸了掸肩膀上的灰尘，武装色所覆盖的大氅甚至连一点破洞都没有。
　　他看了一眼还在不断发射箭矢的小小洞窟，能在冰川下面创造出这么一片陷阱，约翰船长可真的是相当用心。
　　达斯琪和古伊娜跟在威廉的身后也落了下来，与威廉不同的是，古伊娜和达斯琪手牵着手落在了离地面大概半米的一个凸出冰台之上，很显然那里就是约翰船长给自己留的安全地点。
　　嗡！
　　看到两人安全的落下，威廉伸出手，数道血红色的雷霆瞬间破坏了还在发射箭矢的机关，约翰船长没有使用威力更大的枪炮陷阱，看起来是怕将冰川内部结构给破坏了。
　　“除了这些机关，在藏宝库内部还有一些小机关，不过对我们来说并没有什么危险。”
　　达斯琪看了一眼被破坏的机关，这些机关过了这么多年还能运转自如，看起来当年的约翰船长为了保护自己的藏宝库，可是专门请了高人参与了机关的制作啊。
　　跳下了高台，达斯琪走在前面带路，她站在了一块看起来颜色有些暗淡的冰块面前，随后苍白色的雷霆在她的掌间汇聚，不多时一只鸣唳的飞鸟就出现在了达斯琪的手中。
　　“千鸟！”
　　嗤！
　　伴随着达斯琪一声轻喝，她将手直接插入了冰川之中，按照约翰船长的记忆，这里应该是使用一块由寒冰打造的信物插入门扉才能将藏宝库打开，但是达斯琪选择了威廉所说的一力破万法，直接将门扉的门锁给穿透了！
　　透过达斯琪穿透的冰层，威廉定睛一看，满眼的金色，里面全部都是约翰船长用贝利置换的黄金！
　　“我想，咱们的储物容器，应该装得下吧？”
　　打开了冰封的大门，威廉看着里面堆在地上的黄金，他摩挲了一下自己手上的戒指，达斯琪和古伊娜对视一眼也露出了一丝微笑。
　　对于其他人来说，将这数目庞大的黄金运走是一件较为困难的事情，但是对于拥有无痕伸展咒的威廉来说，只不过是随手打造的一个储物空间的事情！
　　让威廉感到惊奇的是，约翰船长的这个宝库之中，不但有黄金和各种珠宝首饰，竟然还摆放着一把看起来价值不菲的名刀！
　　“威廉少将，这一柄刀并不是名刀，而是一把象征着王权的利器。”
　　·
　　·

第245章 约翰船长真的是一个大好人啊！
　　“象征着王权的名器？”
　　藏宝库之中，威廉看着自己手中握着的金灿灿的名刀，一时间有些食之无味，弃之可惜的感觉。
　　他还以为这是一把记录在册的名刀，可以帮助他增加一次置换的机会呢，没想到达斯琪直接认出了这玩意不是什么名刀，而是象征着地位的东西。
　　通过技能大师的反馈，这一柄刀还真的不能进行置换，按照品质来说，它完全可以进入良快刀的序列，只可惜，它不属于记录在册的名刀。
　　“传闻，在大海上有这么一柄名刀，获得它的人将有机会获得无穷无尽的财富，掌握它就可以打开名为黄金乡的秘境的大门。”
　　达斯琪摊了摊手，“所以，为了追寻黄金乡，不少人都在寻找这柄名刀，就连某个地方的贵族都公然宣称，谁能将这柄黄金名刀找到，他就可以成为国家的王。”
　　威廉听着达斯琪不知道从哪里看来的传闻，他只感觉手中的黄金刀更加鸡肋了。
　　因为，他不可能成为国王，同时黄金乡也已经被找到了。
　　这一柄名刀现如今的惟一价值，就是它完全是由黄金打造的，本身也算是价值不菲吧。
　　“等哪天有时间丢出去，搞一搞钓鱼执法。”
　　威廉将黄金刀收了起来，随后他就让达斯琪和古伊娜将房间内的黄金珠宝分成两份装了起来，其中一份大概是另一份的五分之一，这是他为G-8支部截留下来的。
　　受了强纳森中将那么多的照顾，威廉自然不能忘记这份恩情啊。
　　至于剩下来的财宝，威廉准备与本部平分，这可不是他贪婪，一般人获得宝藏都是自己吞下去，少有上缴的，他这已经很识大体了。
　　主要是他目前算是私自行动，不拿点东西堵一下本部的人的嘴，不太好。
　　“威廉少将，根据我的估算，不算黄金刀的话，我们所收纳的财宝总共价值约三十七亿贝利！”
　　达斯琪很快就估算出了这个藏宝库的总体价值，说实话她被吓了一跳，因为这个藏宝库只是约翰船长一个比较寻常的藏宝库，根据约翰船长的记忆，在新世界的藏宝库每一个都比这里有价值的多。
　　如果将约翰船长的藏宝库全部挖出来的话，应该够一个国家多年的天上金了吧！
　　富可敌国约翰船长，真的是一个大好人啊！
　　古伊娜听到这个数字沉默了，一个海贼能拥有这么庞大的财物，究竟有多少人收到了约翰船长的荼毒啊！
　　威廉也想到了这一点，他看了一眼被自己收起来的黄金刀，随后摇了摇头。
　　他不是那种信奉能力越大责任就越大的圣母，他有着自我的目标和信仰，如果因为某个点触痛了心就专门去怜悯世人的话，那在这个世界就不需要做其他的了，每天只要哭就行了。
　　约翰船长的问题在于这个世界病了，但是这种病不是说一个医生就能救好的。
　　八百年前，尼卡带领着奴隶推翻了压在自己身上的大山，八百年后，“尼卡”将会再次出现。
　　只不过，这个尼卡是否还会是曾经的尼卡，那就不得而知了。
　　“走吧。”
　　威廉以见闻色查探了一下，确定了藏宝库内没有隐藏的密室之后就转身离开了，接下来他们还有两个藏宝地点需要去挖掘呢。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼也跟上了威廉的步伐，两人的表情逐渐坚定，她们无力改变这个世界，那就只能将自己该尽的责任做好，无愧于自己的内心。
　　完成搜刮藏宝库的任务之后，威廉一行人选择了从无风带穿回伟大航路，这么一来就不用再“享受”那颠簸的激情洋流。
　　在穿梭无风带的过程中，达斯琪和古伊娜出手将拦路的海王类全部清缴一空，她们的霸王色已经冥想到了一个极限，随时有可能突破到中级，也就是威廉曾经的层次。
　　为了让两人突破，威廉在两人修行的时候时刻都在用霸王色压迫着两人的精神，但是效果说实话真心不好。
　　因为达斯琪和古伊娜潜意识里就认为自己肯定不是威廉的对手，同时威廉也是她们认定的上司，这份霸王色落在她们身上反而正应了她们的心意，压根无法将两人的潜力给激发出来。
　　想要让她们的霸王色有所突破，就必须要完成一场酣畅淋漓的战斗才行，但是最近还真的没有什么局可以让她们战个酣畅。
　　她们对彼此相当熟悉，在相互对拼中哪怕动真格的，也很难出现催化效应，这让威廉略有些苦恼。
　　“等回去之后，让战国元帅试一试，没准在他的霸王色压迫之下，你们就能突破了。”
　　从无风带出来之后，威廉准备先行返回海军本部，反正这里距离海军本部也比较近。
　　正好他也打算去看一看卡普还有泽法，达斯琪也想要去拜访一下鹤参谋，同时她也想自己的父亲了。
　　又在大海上航行了一天时间，当清晨的第一缕阳光照射在军舰的海鸥旗帜上的时候，威廉一行人已经能在甲板上看到远处巍峨耸立的海军本部了！
　　呜！
　　返回本部相当的顺利，当威廉三人踏上本部的港口的时候，已经有人在港口等着他们了。
　　“鹤姐姐，您怎么这么早就来了？是要出任务吗？”
　　看到站在港口的海军大参谋，威廉表现的相当惊讶，因为他怎么也想不到鹤竟然会亲自来港口等他们！
　　鹤看着威廉的眼神相当的温柔，这个之前跟在她身边征战北海的小家伙，才过这么短时间就成长的如此出色了。
　　“达斯琪将有关歌歌果实的情报上报了元帅，元帅知道你们今天会抵达本部，所以就让老身提前在这里等着你们了，想要休息的话就再忍耐一下吧，战国元帅已经在办公室等着你们了。”
　　歌歌果实的信息相当的劲爆，尤其是这里面还涉及到了天龙人，哪怕是海军元帅都不得不慎重对待。
　　所以当知道威廉一行人即将返回本部的时候，战国立刻就让鹤等候在港口，以求第一时间将威廉三人带到他面前。
　　“好吧，看起来达斯琪你回家探亲的假要等一会再放了，我们先去元帅办公室，将情况说清楚吧。”
　　·
　　·

第246章 倒吸一口冷气的战国！
　　海军本部，元帅办公室。
　　通宵工作的战国元帅美滋滋的给自己泡了一杯茶，虽然年岁已高，但是身子骨依旧硬朗的他表示这种通宵办公的举动他还是能撑下来的。
　　更何况，他这两天一直为一件事而发愁，现在能为他解愁的人回来了，他自然要将心结解开才能安心入睡啊。
　　正当战国一边喝茶一边吃着点心的时候，鹤带着威廉三人来到了办公室。
　　“战国元帅，海军少将莱因哈特·威廉向您报导！”
　　威廉站在战国面前，中气十足的完成了报道，达斯琪和古伊娜也紧随其后。
　　看着元气满满的三人，战国的眼神变得温柔起来，这可是海军未来的支柱啊。
　　威廉在G-8支部的表现被强纳森“如实”的告诉了战国，在战国看来，实力强大，潜力非凡，还能定下心来学习的威廉简直是海军标杆。
　　如果不是三大将的名望太高，目前威廉还不能与他们媲美的话，战国都想让三大将和威廉好好的学习学习了！
　　“坐吧。”
　　战国示意了一下面前的沙发椅，和相熟的人在一起的时候，他是没有什么架子的。
　　威廉和鹤直接就坐在了沙发之上，达斯琪和古伊娜则是站在了威廉的身后，对于这一点战国并没有说什么。
　　“达斯琪，你之前向我汇报的歌歌果实的情报，在电话虫之中讲述的还不够清楚，麻烦你重新详细的叙述一遍吧。”
　　战国看向达斯琪，他需要知道有关歌歌果实的所有信息。
　　一个能创造出多位大将级战力的恐怖能力者，这对于海军和世界政府来说是绝对不能放任成长的存在。
　　达斯琪点了点头，随后她就将从约翰船长记忆中获取的情报，外加上她在本部搜集的情报还有当初他们在克洛曼岛上与红发海贼团相遇的经历全部说了出来。
　　当然，红发海贼团邀请威廉这件事她是不可能说的。
　　听完了达斯琪的回报之后，战国陷入了沉思，就连一向沉稳的鹤脸色也低沉了下来。
　　“那个男人的女儿吗，事情不太好办啊。”
　　战国略有些苦恼，事实上红发的身世他算是最先知道的一批人，毕竟当初的神之谷战役虽然海军这边只出动了一个卡普，但是后续收尾工作还是战国他们负责的。
　　卡普与罗杰共同发现了被藏在箱子里的香克斯，后续卡普认为不能让香克斯成为那种肮脏的天龙人，所以就将他交给了罗杰抚养。
　　这件事卡普后面当笑谈和战国说过，战国为此还教训了卡普一下，毕竟一个海军怎么能说那种话呢。
　　虽然那也是战国内心第一时间升起的想法就是了。
　　“没想到，当年的小鬼，竟然也成长到如此棘手的地步了。”
　　分析了一下红发海贼团目前的实力情况，战国突然发现，如果让红发知道歌歌果实的能力的话，恐怕海军方面想要将红发拿下来近乎是不可能的事情。
　　毕竟，红发海贼团和罗杰海贼团一样走的都是精英路线，这种情况下以人数压制从而让红发海贼团损失惨重的想法就无法实现了。
　　毕竟人家就一艘船，只要挡住海军的强者，那么海贼船一但扎进海里，就真的很难追了。
　　目前，红发香克斯的实力，在海军搜集的情报中已经可以确定比肩大将了，更别说他还有睥睨天下的霸王色霸气。
　　红发海贼团的二把手，副船长贝克曼同样拥有比肩大将的实力，这已经一船双大将了，再配合上不吃体魄和精神的歌歌果实能力者，一但出现超过两个大将实力的音之魔王，那海军在高端战力方面还真的有些吃紧。
　　“战国元帅，如果你们担心的是乌塔特意开发歌歌果实的战斗能力的话，我觉得这不需要担忧。”
　　看到战国愁眉苦脸的样子，达斯琪略有些不安的提出了自己的看法。
　　鹤与战国第一时间看向达斯琪，他们想要知道达斯琪这么说的依据。
　　“之前，我们在克洛曼岛上与红发海贼团共处了一段时间，红发那个时候还邀请过我加入他的海贼团。”
　　眼看着战国和鹤将压力施加在了达斯琪的身上，威廉立刻接过了话头，然后他的第一句话就差点让战国跳脚了。
　　区区红发，一个海贼，竟然敢挖他海军元帅看上的！
　　要挖，也至少得是革命军首领多拉格那种级别的人才能挖吧！
　　“继续说。”
　　略微有些失态的战国轻轻咳嗽了一声，随后示意威廉继续往下说。
　　“那个时候，我们见过乌塔，她是一个很可爱的小女孩，我还想着将她和卡普中将的孙子凑一对姻缘呢。”
　　威廉摊了摊手，然后他的第二句话又让战国呛住了。
　　让一个海贼的女儿和海军英雄的孙子结姻，这件事也亏威廉想得出来。
　　看着战国黑着一张脸，威廉不敢再皮了，“乌塔在红发海贼团中的地位很高，她是一个喜好唱歌的孩子，未来的目标也是成为一个自由的歌唱家。红发对她的态度很明确，不希望乌塔参与到充满血腥的战斗中来。”
　　“除非红发性情大变，否则的话，我们需要担心的就只有乌塔会受到歌之魔王的诱惑，发现【恶魔乐章】这一点。”
　　威廉的话让战国和鹤陷入了沉思，虽然他们看不上海贼，但是红发的霸气在大海上还是有目共睹的。
　　既然红发不想让乌塔成为战斗员，那么也就意味着他不会刻意引导乌塔将歌歌果实的能力向战斗方向开发。
　　至于红发性情大变的可能还真的几乎没有，毕竟拥有霸王色霸气的强者几乎都是心性坚定的天才，除非遇到类似于莫利亚一般全员全军覆没的情况，否则改变性情还真的是一件不太可能的事情。
　　“这样的话，威廉，我这边给你一个任务。去东海接触一下红发，务必要弄清楚他是否知道歌歌果实的能力，还有尽可能的将那个叫做乌塔的小女孩，掌握在我们手中。”
　　虽然对一个小女孩动手令人不耻，但是如果说这个小女孩拥有覆灭世界的力量的话，那战国也顾不得那么多了。
　　威廉若有所思的摩挲了一下下巴，随后他猛然抬起头，“东海？元帅，卡普中将还有路飞他们呢？也去了东海吗！”
　　红发前往东海不可能是旅游，而东海能让他有所关注的，想来只有罗杰的儿子，还有D之一族的路飞了！
　　“嗯，他们被卡普带着回去探亲了，萨卡斯基还向我抱怨了一声，说他很喜欢艾斯，想要将艾斯收为徒弟呢，他现在就担心艾斯跟在卡普身边学坏了。”
　　·
　　·

第247章 二一添作五！
　　“等一会，吐槽跟不上了！”
　　元帅办公室之中，威廉伸出手制止了战国的话，他脑子飞速运转，试图将战国的话在最短的时间内理解清楚。
　　“卡普中将，带着路飞，艾斯回东海了？他们不是刚来本部吗，您这就批他探亲假？”
　　威廉看着战国的眼神宛若在看一个大冤种，曾经的卡普经常请探亲假回东海，是因为他的孙子在东海，战国也不好不批假。
　　反正自从神之谷战役之后，卡普就成了海军英雄，尤其是右面他还“抓住”了海贼王罗杰，声望更是如日中天。
　　哪怕是天龙人，在面对卡普的时候都不会太过于放肆。
　　五老星更是因为某些原因对卡普堪称放纵，只要卡普不反叛海军，那就任由他随便干啥就干啥。
　　从世界政府最上层分发下来的补贴和各种津贴，卡普的份额比三大将加起来都要多，曾经黄猿都想要跟着卡普混了。
　　他每年的带薪假期就有六个月，一般他是回本部几天，就去东海待上一个月，就这样卡普还经常多请假，搞的战国为了卡普的事情伤透了脑筋。
　　这并不是最关键的，最关键的是现在东海已经没有卡普在意的人了吧，为什么卡普还要带着路飞他们回东海啊！
　　战国看着威廉那质疑的眼神，他也很无奈啊，海军里面除了鹤以外，谁能管得住卡普啊。
　　也正是因为鹤能说的上话，所以萨博才没能跟着卡普一起回去，因为萨博现在被鹤带着历练了，等过一段时间萨博就会跟着战国了。
　　“还有，萨卡斯基想要收艾斯当徒弟？”
　　吐槽完了卡普的假期问题之后，威廉第二个想要吐槽的点就是艾斯和萨卡斯基之间的关系。
　　要知道，在原世界线上，萨卡斯基可是亲手了结了艾斯的人，没想到因为他的掺和，萨卡斯基竟然将艾斯当成自己的后继人了？
　　“艾斯那个孩子的正义理念相当坚定，他在与海贼对战的过程中也表现的相当努力，虽然年岁还小，但是却已经被萨卡斯基看重了。”
　　鹤点了点头，虽然她隐约察觉到有些不太对劲，但是不得不承认的是卡普的两个孙子还有一个干孙子，天赋真的相当不错。
　　“对了，萨卡斯基听说你让多弗朗明哥搞了一枚治愈果实之后，他还想着让我给艾斯也搞一枚自然系恶魔果实呢，他点名了烧烧果实，哪怕没有烧烧果实他也想给艾斯准备一枚热热果实，说是要让艾斯继承他的衣钵。”
　　听着战国的话，威廉不由自主的一拍脑门。
　　还继承衣钵！
　　萨卡斯基你才四十岁出头，就想着有人继承你的衣钵了，你这是在讽刺六十岁才上任元帅的战国吗！
　　“烧烧果实的事情先放着不谈吧，多弗朗明哥那边我是不打算再继续接触了，哪怕是接触也是带着任务或者去打压他的。”
　　威廉摇了摇头，十二年之后，烧烧果实会在东海出现，但是具体在哪里还真的没人知道。
　　现如今的烧烧果实是否有主，同样没人知道，恶魔果实这玩意随机性太大，没准你买的一个果篮里面就会出现一枚恶魔果实，这种事情在过去发生了不知道多少次了。
　　“与红发香克斯的交涉任务没什么问题，今天我们会在本部修整一天，明天检查一下军舰我们就返回东海。”
　　虽然还想着继续去挖约翰船长的宝藏，但是相较之下，还是歌歌果实能力者更为重要，早点将这件事搞定，威廉他们挖宝藏的心也能安定下来。
　　看着威廉认真的表情，战国点了点头，虽然平日里威廉会有一些不着调的表现，但是在任务上威廉从不打折扣，每次都能完美的完成。
　　惟一一次算得上失败的任务，还是他中途下令让威廉停止攻击的多弗朗明哥讨伐任务。
　　“红发海贼团还有歌歌果实能力者的事情先放一边，听说你们最近在大海上寻找约翰船长留下来的宝藏，有什么收获吗？”
　　战国面带微笑的看着威廉，威廉有些无奈的摊了摊手，他早就有所准备了，“刚挖了一个藏宝库，里面的财宝价值在三十亿贝利左右。”
　　“嗯，十五亿贝利的财宝啊，这倒是一个很不错的收入，具体的事情你和鹤去处理吧。”
　　听到三十亿这个数字，战国毫不犹豫的砍了一半，他的态度也表明了对威廉挖海贼藏宝库这件事不闻不问，只要分一半给本部就行。
　　鹤的脸上升起一丝无奈的笑容，曾经的他们在跟着钢骨·空总帅外出任务的时候，也经常会遇到海贼船上的财宝太多的情况。
　　当时的钢骨·空元帅就是直接分一半赏赐给船上的将士，剩下的一半充公，这样也更能激发将士们奋勇作战的热情。
　　威廉竖起一个大拇指，战国的这个分配比例完全没有超出他的预料，甚至都不需要谈判，直接敲定了下来。
　　处理完了红发海贼团还有约翰船长的宝藏这两件事之后，战国起身走到了办公桌旁，他从抽屉里摸出了一个小箱子随后交给了威廉。
　　威廉不用打开也知道，这里面装的肯定是治愈果实。
　　“也不知道你要这一枚超人系恶魔果实有什么用，治愈果实的能力虽然特殊，但是本部的医师也能治愈绝大部分的疾病啊。”
　　战国略有些好奇的看着威廉，如果威廉索要的是动物系或者超人系里面攻击性较为强大的恶魔果实，他还能理解这是为古伊娜准备的。
　　但是威廉却要的是一枚治愈果实。
　　目前威廉身边的人之中，只有古伊娜还没有食用恶魔果实了，让她获得这种治愈的能力是不是有点太浪费人才了。
　　“医者不自医，很多时候，恶魔果实能力能做到人所无法做到的事情。”
　　“这一枚治愈果实可以帮助古伊娜在修行的道路上加快速度，她是女孩子，体魄天生弱于正常男性，如果贪功冒进的话，是很容易留下暗伤的。”
　　“动物系恶魔果实能比肩治愈果实的，应该也只有幻兽种了。战国元帅，您认为幻兽种很好找吗？”
　　·
　　·

第248章 海贼游击队！
　　幻兽种的恶魔果实很好找吗？
　　这个问题出现在战国的脑海中的时候直接被他否定了，目前大海上幻兽种的恶魔果实能力者堪称凤毛麟角，比自然系都要少的多。
　　别的不说，海军本部就有三大自然系大将，但是幻兽种却只有他战国一个。
　　海贼阵营之中，目前已知的幻兽种，也只有白胡子海贼团一番队队长马尔科是幻兽种不死鸟能力者，百兽海贼团总督凯多是幻兽种青龙能力者。
　　再有就是早就被关在海底大监狱之中的卡特琳·蝶美，她是幻兽种九尾狐果实能力者，其他的就几乎没什么信息了。
　　满打满算，说得上名字的幻兽种不过五指之数，想要找到幻兽种，还真的挺难的。
　　战国思索了一下，他发现在没有幻兽种的情况下，能治愈自身暗伤的治愈果实还真的挺适合古伊娜的，反正古伊娜在剑道修行上的天赋有目共睹，她缺少的只是一定的体魄底子罢了。
　　在海军本部，资源和训练方式是绝对不缺少的，古伊娜缺少的是消耗资源的时间还有训练的时间，治愈果实可以帮助古伊娜将自身的成长速度提升至少一倍！
　　想通了这一点之后，战国也就没有多说什么了。
　　威廉面带微笑的打开了小箱子，一枚看起来如同蒲公英一般的白色果实出现在了古伊娜的面前，早就有所准备的古伊娜伸出手将恶魔果实拿了出来，随后她毫不犹豫的就将恶魔果实放在了嘴边咬了一口。
　　难以想象的味道瞬间点燃了古伊娜的味蕾，她强忍着呕吐的欲望，将口中的恶魔果实咽了下去，随后脸色难看的将剩下的恶魔果实放回了一旁的箱子里。
　　“怎么样？”
　　威廉看了一眼一旁憋笑的达斯琪，很显然达斯琪是想到了自己当初吃响雷果实的感受了。
　　“好神奇的力量！”
　　古伊娜闭上眼睛感受了一阵子，随后她的体表就泛起一丝绿色的光芒，待到光芒消散，古伊娜原本还略有一点疲惫的神态竟然全部消散一空了！
　　“我只感觉身体好轻松，插上翅膀感觉都能飞翔了。”
　　古伊娜的表达能力不太够，但是从她那惊喜的神色来看，这一枚恶魔果实带给她的能力增幅还是很大的。
　　威廉伸出手，他撸起袖子，随后随手在手腕上一划就是一道深可见骨的伤口，他无视了瞬间流淌而出的鲜血，对着古伊娜说道，“让我们见识一下你的治愈能力吧。”
　　古伊娜点了点头，随后她将手放在了威廉的伤口之上，仅仅一秒钟，绿色的光芒就止住了威廉手腕上的鲜血，随后威廉手腕上的伤口直接就愈合了。
　　等到古伊娜将手拿开的时候，威廉的手腕就好似从未受过伤一般。
　　“很棒的治愈能力。”
　　看着如此快速的恢复力，战国和鹤不由的点了点头，有这种治愈能力，在战场上，古伊娜可以拯救很多将士们的生命。
　　威廉若有所思的看着古伊娜的手，他如果没有记错的话，治愈果实的能力不单单可以直接外放，还能通过眼泪，甚至是鲜血加强治愈的效果。
　　现在威廉很好奇，如果让古伊娜自己对自己使用鲜血治愈，这能不能完成永动机呢？
　　······
　　从元帅办公室中出来的时候，外面的天已经快正午了，威廉三人也不知道战国后续到底讲了什么，反正他们只感觉脑子有些昏昏沉沉的，好似熬夜通宵的普通人一般。
　　“我先回去看看我爸爸。”
　　达斯琪和威廉请了一个假，她准备去住宅区看一看自己的父亲，之前她和斯摩格聊天的时候，听斯摩格说起过他已经托人将达列斯安排进了后勤，这么一来哪怕达列斯实力并不强，在本部也能混日子混下去。
　　达斯琪走后，威廉带着古伊娜返回了家中，这些日子一直在海上飘泊，虽然军舰很稳，航海士的技术也很好，但是伟大航路的天气就和前世某厕所里面的风气一样说变就变，完全不给你准备的时间。
　　所以这么长时间，威廉都没怎么睡好，哪怕有了玄天功之后他已经不用睡觉了，但是他还是喜欢脚踏实地的感觉。
　　傍晚，达斯琪返回了家中，她在路上带了不少的菜肴，这也让冥想深睡眠了半天的威廉和古伊娜大饱了一顿口福。
　　“斯摩格去了哪里？之前在G-8支部的时候，我听说他被外派了，但是没有过多的询问。”
　　餐桌上，威廉一边优雅的进餐，一边对着达斯琪询问道。
　　海军本部能让他记挂的人不多，斯摩格算是其中之一，之前斯摩格参与了针对革命军总部的屠魔令，后续升官就有了新的职务，威廉去了G-8支部之后两人就没有太多的联系了。
　　达斯琪放下了手中的筷子，她在报告的时候习惯较为严肃的姿态，“斯摩格准将被调到海军游击队中去了。”
　　“海军游击队？”
　　威廉微微一愣，这玩意不是原世界线上泽法实习船遇袭之后他搞出来的吗，现在有了他参与，实习船虽然还是遭遇了袭击，但是却没有任何的人员伤亡。
　　难不成泽法还是将游击队给搞出来了？
　　看着威廉有些疑惑的眼神，达斯琪立刻解释了起来，“在上一次海军实习船遭遇鹰眼的袭击之后，本部决定对大海上的散勇海贼进行清剿，避免他们闹出乱子。”
　　事实上，如果上一次的实习船遇袭事件接下任务的不是鹰眼，而是一个大海贼的话，那他想要袭击实习船压根不可能。
　　因为大海贼出动必然是声势浩大的，类似于后世草帽小子一船数亿悬赏的完全是特例，其他的超新星哪个麾下没有百八十个船员手下，这些人一但行动起来，不可能不走漏风声。
　　所以为了避免那些散兵虾将对海军的任务造成影响，海军本部下令创办了海贼游击队。
　　游击队的宗旨就是打击那些小型海贼团和个人武力较为强大的海贼，类似于鹰眼这种特殊的存在，就是游击队针对的对象。
　　当然，斯摩格还不是海军游击队的主力，能有能耐支撑这支部队的，是鹤参谋特意从玛丽乔亚调回来的精英中将。
　　桃兔，祗园！
　　·
　　·

第249章 卡BUG！
　　“海贼游击队的话，倒是比较符合斯摩格的性格，而且运气不差的话军功也不会少。看起来，斯摩格算是被重点培养了啊。”
　　放下了筷子，威廉拿起纸巾擦了擦嘴，以斯摩格的性格如果将他放在本部或者是其他地方的话，铁定会闹出乱子。
　　还不如让他在大海上到处逛，看到不平就去铲除，看到海贼就去打击，这反而更能让斯摩格贯彻自己的正义。
　　而且，在经历了威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥堪称四重打击之后，现如今的斯摩格在修行上面完全不敢懈怠，曾经的下属全部超越了他，这种感觉可真的不好。
　　如果不是威廉他们成长的速度太过于惊人，本部也有不少将领被其超越的话，不知道有多少人会看斯摩格的笑话呢。
　　“斯摩格准将似乎也很喜欢这种工作呢。”
　　达斯琪露出一丝微笑，她对于斯摩格这个曾经的领导还是很敬重的，所以斯摩格能有一个好去处，她也很开心。
　　古伊娜坐在一旁默不作声，不过看她闭着眼睛的模样，似乎在研究什么东西？
　　“成功了！”
　　正当威廉还想要找话题的时候，古伊娜突然站了起来，她睁开眼睛，一抹绿色的光芒在她眸底一闪而过！
　　威廉和达斯琪被古伊娜吓了一跳，他们完全不知道古伊娜究竟在做什么。
　　古伊娜很是兴奋的看了看自己的手掌，随后毫不犹豫的拿起一旁的餐刀直接放在了自己手腕处轻轻一划，这让威廉有些想要吐槽但是却又不知道该说什么。
　　鲜血从古伊娜的手腕处流淌而出，但是诡异的是这鲜血并非红色，而是鲜艳的绿色！
　　“治愈之血！”
　　随着古伊娜一声轻喝，这绿色的鲜血笼罩在了伤口的避免，转瞬间就将伤口给复原了。
　　“超越治愈之光十倍的恢复力，这就是我刚刚研发出的新能力，治愈之血，以鲜血治愈伤势，甚至可以恢复体力，只要体内鲜血充足，我的体力就是取之不尽用之不竭的！”
　　古伊娜很是得意的双手叉腰给威廉和达斯琪讲述起了自己刚刚开发出的能力，这让达斯琪有些不明觉厉，但是威廉却很快想到了一个点。
　　“生命归还可以提升你身体的造血速度，这能配合你的能力一同施展吗？”
　　看着威廉那认真的眼神，古伊娜头扬起的角度略微提升了一点，“当然！”
　　威廉笑了起来，达斯琪也明白了古伊娜究竟开发出了怎样的能力，她也发自内心的为古伊娜送上了祝贺。
　　打从一开始在东海的一心道场，古伊娜就因为体魄的问题实力无法快速精进。
　　在防御力或者力量方面，还能以霸气来辅佐，哪怕是恢复力也能以生命归还来加快速度，然而最关键的体力方面，这却没有任何捷径可以帮助古伊娜赶上其他怪物。
　　威廉本来想的是让古伊娜觉醒出果实中寄存的幻兽种意识，从而增强体魄，但是没想到古伊娜仅仅半天的功夫就将治愈之血开发了出来。
　　而且与原世界线小人族公主蔓雪莉的治愈之血不同，古伊娜的治愈之血可以对自己起作用，更可以在体内就起作用。
　　这代表着，不将古伊娜的鲜血全部放干，就不可能对古伊娜造成致命的打击。
　　另外，有了生命归还对身体的绝对控制，古伊娜完全可以用体力加快造血的速度，然后以鲜血来恢复身体伤势，只要平日里用生命归还储备大量的能量，那古伊娜简直就成了一个永动机！
　　当然，其中肯定有损耗，不过以古伊娜的聪慧，一定能将这份损耗做到平衡，从而完善自己的“特殊天赋”。
　　“为了古伊娜的新能力，我们干一杯吧！”
　　威廉举起了餐桌上的酒杯，一瓶美酒被他直接从储物戒指中摸了出来，他一般是不喝酒的，但是今天算是一个好日子，喝一杯助助兴还是没问题的。
　　达斯琪和古伊娜也开心的给自己倒了差不多三分之一杯美酒，随后三人乐和和的继续了这顿丰盛的晚宴，直到天空中的月亮被云所遮盖，三人才意犹未尽的结束了晚餐。
　　第二天，完成了检修的军舰离开了海军本部的港口，威廉他们的目标直指无风带，这一次他们要横穿无风带直接闯入东海。
　　毕竟，这是最快进入东海的办法。
　　在军舰闯入无风带之后，前来骚扰的海王类有不少，但是全部都被想要测试新能力的古伊娜给轻松解决了。
　　哪怕吃了恶魔果实，古伊娜的招数也还是以剑招为主，治愈果实只是给她提供了一个几乎不会受伤不会累的身体罢了。
　　在将船上的冰箱全部都填满之后，军舰十分顺利的离开了无风带，进入了东海。
　　一进东海，威廉等人就感觉呼吸都变得顺畅起来，果然还是家乡的味道更好一点啊！
　　“要去罗格镇看看吗？”
　　古伊娜看着站在甲板上的达斯琪和威廉询问道，他们都是出自东海罗格镇，现在会不会想要回去看看呢。
　　不过达斯琪和古伊娜都摇了摇头，他们在罗格镇已经没有什么值得留恋的人了，曾经跟着斯摩格前往东海的那一批士兵又回到了本部，现如今罗格镇上的海军绝大部分都是本部海兵训练出来的新兵，其中也没有什么威廉和达斯琪的熟人。
　　“等到完成任务，去一趟西摩志基村吧。”
　　威廉轻轻的敲了敲栏杆，他并不认为和红发团的交涉会有多困难，在原世界线中，红发团中并没有名为乌塔的歌姬，这也就代表着在未来的十二三年内，乌塔会因为其他原因消失在红发团之中。
　　不管是乌塔死了，又或者是被红发安置在了某个地方，都意味着红发妥善的处理了歌歌果实能力者，否则的话世界政府不可能那么迁就红发。
　　“先和卡普中将通通气，告诉他我们回东海的目的，另外让他把路飞看好了！”
　　威廉好不容易才将路飞三兄弟的理念改正过来，他可不希望香克斯再来一手断臂，到时候再想扭转路飞的理念就有些难了。
　　总不能让他也为了路飞断一臂吧！
　　·
　　·

第250章 这就是命啊！
　　与伟大航路的混乱不同，东海看起来就是相当的和谐安宁，至少在威廉看来相当的和谐安宁。
　　一路上，威廉压根没有遇到海贼，要知道在伟大航路，这一路上至少能遇到三个不长眼的海贼团。
　　“威廉少将，东海海贼少的原因，我想您应该再清楚不过了。”
　　军舰的甲板之上，古伊娜听着威廉感慨东海安宁，她那略带有一丝疑惑的眼神看的威廉有些挂不住脸。
　　好吧，东海安宁是因为一个一年有至少半年在东海闲逛的中将的功劳，当然最近一段时间安宁应该还有红发海贼团的功劳。
　　毕竟，池小青蛙多，红发海贼团虽然是从新世界出来的，但是这并不代表他们在东海能震慑住太多的海贼。
　　甚至还有些海贼认为，自己只是没有去伟大航路，否则的话赏金肯定比红发还要多。
　　这么一来，总归是会有不长眼的海贼去挑衅红发海贼团然后被全灭，红发外加卡普，除了山贼王西格，威廉想不出东海还有谁能抗住这俩人的“联合清理”。
　　“联络上卡普中将了吗？”
　　威廉转过头看向古伊娜，但是看到的却是古伊娜那略有些无奈的眼神，一时间他感觉有些不太妙了。
　　“卡普中将去西摩志基村了，目前已经在我父亲的道馆蹲点一个星期了。”
　　“等会！吐槽要跟不上了！卡普中将为什么会去西摩志基村？而且他为什么会在耕四郎先生的道馆蹲点？”
　　威廉伸出手制止了古伊娜继续讲述下去，因为他感觉自己的脑容量有些跟不上了。
　　虽然海军高层都知道东海隐居着一位大剑豪，但是从来没有人去打扰过耕四郎啊，卡普是······
　　“多拉格的事情暴露了？”
　　突然间，威廉想到了卡普去西摩志基村的惟一理由，那就是多拉格与耕四郎之间的联系，被卡普发现了！
　　古伊娜摇了摇头，“多拉格先生并没有暴露，只是疑似多拉格先生的人出现在西摩志基村被海军发现了，所以卡普中将只是去调查的而已。”
　　威廉摩挲了一下下巴，这可不太妙啊。
　　如果耕四郎与多拉格之间的联系被发现的话，那连带着他都有可能受到一定的影响。
　　毕竟耕四郎是古伊娜的父亲，而古伊娜则是威廉的下属，而且还是最为信任的心腹之一，保不准就会有谁用这件事来攻击威廉。
　　“看起来，得让多拉格在鱼人岛搞出点动静，避免东海被世界政府注意到。”
　　威廉立刻掏出了电话虫联络起了多拉格，但是多拉格那边却迟迟没有回应，这让威廉心中升起一丝不安，这家伙不会栽在卡普手里了吧。
　　“多拉格和卡普中将的事情先放在一边，红发海贼团呢，他们目前在什么地方。”
　　威廉又看向达斯琪，这件事是达斯琪负责调查的，达斯琪和古伊娜一样给予了威廉一个无奈的眼神。
　　“红发海贼团于两日前抵达了哥亚王国附近海域，如果我没有猜错的话，他的目标是风车村。”
　　沉默，威廉陷入了不知道该说些什么的沉默。
　　“命令下去，全速前进，今天晚上我们必须抵达风车村！”
　　达斯琪的猜测绝对正确，红发来东海，唯一的目标只有可能是风车村。
　　“也不知道红发劫没劫取到那枚恶魔果实，不过想来应该还没有，毕竟距离1512年还有接近三年的时间，总不可能橡胶果实蹦跶到了红发船上然后被他带给路飞吧！”
　　威廉心中虽然是这么想的，但是总感觉有些不太对劲。
　　任何事情发生在东海，发生在路飞身上都完全有可能，毕竟他是顺应时代而生的天选之子，是这个时代注定的“乔伊波伊”，橡胶果实提前认主这件事完全有可能，毕竟被带到海军本部之后，路飞与香克斯的相遇就几乎不可能了。
　　而他不遇到香克斯，那么橡胶果实出现在路飞手中的概率也几乎为零。
　　当然，不排除某个二货吃掉橡胶果实，然后被人干掉，橡胶果实重生在路飞面前的概率也是有的。
　　在军舰的全速前进之下，风车村很快就出现在了瞭望手的眼中。
　　而当瞭望手看到风车村的时候，他也看到了红发海贼团那标志性的旗帜。
　　威廉张开见闻色，当“看”到风车村中玩耍的艾斯，路飞还有乌塔的时候，他只能无奈的叹息一声，命运有的时候真的会和人开玩笑，明明还有三年的时间，到那时尼卡的意志却已经出现了啊。
　　“威廉少将，路飞这是吃了恶魔果实？”
　　达斯琪同样透过见闻色看到了村庄中玩耍的路飞，不过路飞那伸长的手臂，倒是让达斯琪感觉有些惊奇，卡普中将的孙子竟然会吃恶魔果实，这还真的是让人吃惊呢！
　　“震惊还是放在以后吧，吃下那枚果实，路飞未来在海军之中的路注定会被安排好的。”
　　威廉有些伤脑筋的揉了揉太阳穴，明明一切都没有脱离他的掌控，但是为什么总有一种被命运玩弄的感觉？
　　该说不说，尼卡是真的离谱，它真的跨越三年的时间感知到了世界线变更的危险，然后蹦跶到了路飞的面前！
　　很快，军舰抵达了风车村的港口，因为红发海贼团船上留守的人看到了甲板上的威廉，所以他们在通报了船长之后就没有更多的行动了。
　　在他们看来，威廉他们虽然实力很强，但是对于红发海贼团的威胁性并不大，按照红发的理论，双方都是喝过酒的交情了，怎么也算得上朋友。
　　朋友见面，哪怕有什么问题，也不会直接刀剑相向的。
　　威廉让达斯琪叮嘱了一下船上的海军不要招惹红发海贼团，随后他就带着达斯琪和古伊娜踏上了风车村的港口。
　　此时，红发海贼团全员已经在这里等候着威廉了。
　　看到威廉的那一刹那，香克斯露出了一丝微笑，“呦，威廉，要加入我们吗！”
　　“做梦的话还是等晚上吧，哦，的确快要到晚上了。”
　　威廉揉了揉太阳穴，“能告诉我，你们在这里干什么吗？香克斯，我相信你很清楚，这里可是有一个不得了的保安呢，虽然他暂时不在，但是等他回来，将你的格里芬锤断想必不是什么难事吧？”
　　·
　　·

第251章 名为命运的齿轮开始转动！（4000）
　　风车村的港口，香克斯和威廉正在交谈，路飞，艾斯还有乌塔似乎也发现了这边有些不太对劲，他们一路小跑着就来到了港口，正好看到了正在对峙的威廉和香克斯。
　　“诶，是威廉大哥！”
　　艾斯有些惊讶，他没想到，隔了这么长时间，竟然会在风车村再见到威廉。
　　要知道，之前威廉对他的劝导，可谓是让他看到了另一番天地啊。
　　他对威廉还是相当感激的。
　　“艾斯，带着路飞还有乌塔回玛琪诺的酒馆里面去。”
　　威廉没有理会艾斯三人，他只是动作轻柔的将自己背后的海军大氅取了下来。
　　站在他对面的香克斯也拔出了自己腰间的名刀·格里芬。
　　就在刚才，香克斯对于威廉的话给与了回答，他邀请威廉再战斗一场！
　　“虽然不太懂香克斯你到底在想什么，但是有一点我可以告诉你，你如果还以为我保持着以前的力量的话，那你可就要吃大亏了！”
　　威廉抬起手，一声响指散开，他直接就来到了香克斯的背后。
　　漆黑的火焰缠绕在了威廉的脚掌之上，他抬腿就对着香克斯的腰间就是一击横扫。
　　好快！
　　香克斯的见闻色感知到了威廉的动作，他立刻以格里芬进行抵挡，但是因为威廉使用的是欺诈魔术的瞬间移动，并且他在开战的那一瞬间就将自身所有的增幅能力全部都开启了，这也就让他与香克斯之间的差距拉缩到了一个极点。
　　在这种情况下，香克斯根本不可能做出完美的反应措施。
　　当威廉的一记鞭腿落在香克斯身上的时候，香克斯的格里芬就差三公分就能将威廉的攻击挡下来了。
　　好在香克斯常年使用武装色锤炼身体，这一招虽然让香克斯有些狼狈，但是却也没有到伤筋动骨的程度。
　　“咳咳，很疼啊，威廉，这么短的时间你是怎么获得这么恐怖的成长的？”
　　香克斯从码头的一侧废墟中走了出来，他掸了掸身上的灰尘，随后表情中带有一丝惊讶。
　　上一次见到威廉的时候，威廉的实力顶多也就堪比贝克曼，没想到这一次见面，威廉一上来就给了他一个下马威。
　　不过，让他就这么结束战斗，他可不乐意。
　　“神避！”
　　依旧是熟悉的剑招，威廉发现，不管是香克斯还是鹰眼，他们都不喜欢花里胡哨的招数，直来直往的攻击对于他们来说就已经足够了。
　　这一招神避如果不是海贼王罗杰的招数的话，香克斯恐怕都不会经常使用。
　　“水之呼吸，拾壹之型，凪！”
　　威廉张开手，宛若潺潺流水一般的气势笼罩在了他的周身，随后这股流水一般的气势直接将香克斯的斩击给缠绕在了半空，还不等香克斯反应过来，这一道斩击就被流水给消磨殆尽了。
　　贝克曼等红发海贼团的成员看到此情此景无比的惊讶，他们本以为，香克斯和威廉的战斗，应该是香克斯一面倒的优势才对，但是没想到连过两招，都是香克斯吃瘪。
　　这如果传扬出去，恐怕香克斯的脸都要丢干净了。
　　“很棒！”
　　对于自己攻击没能奏效这件事，香克斯倒是没有什么气馁的想法，如果不是在战斗中，他都要为威廉鼓掌了。
　　曾经，威廉面对这一招神避，底牌尽出才将其消磨，但是现在只是轻轻的一摊手，自己这一道认真的斩击就被轻松抵挡了下来。
　　海军的超新星，金狮的称号果然名不虚传。
　　“接下来，要动真格的了！”
　　暗红色的霸气笼罩在了香克斯的头顶，天空被撕裂成了两半，一抹抹雷霆从天而降，风车村的港口瞬间变成了暗红色的地狱。
　　霸者疆域！
　　霸王色霸气达到一定程度之后才会觉醒的能力，但凡是踏入这片领域之中的人，如果霸王色比不上香克斯，那么实力将会被无限制的削弱，直到精神崩溃为止。
　　同时，身处霸者疆域之中，哪怕香克斯不刻意使用，他的每一招也都会携带有霸王色缠绕，这就是香克斯未来能在短短数年内跻身新世界，成为四皇的最终底牌！
　　威廉的霸王色自然比不上香克斯，哪怕数次增幅之后，他也只能勉强的以天衣之光抵消霸者疆域的削弱。
　　感受着无穷无尽的压迫，威廉并没有着急动手，反而是对着身后的达斯琪和古伊娜点了点头，“你们两个好好的感受一下，直面如此霸道的霸王色的机会，可不多见啊。”
　　达斯琪和古伊娜的霸王色几近突破，本来威廉是打算让她们直面战国元帅的霸王色的，但是因为时间紧迫，所以没来得及。
　　现在借助香克斯的霸王色突破，也是一件很不错的事情。
　　达斯琪和古伊娜听完之后立刻释放出了自己的霸王色，虽然微弱，但是却无比的坚韧。
　　“香克斯，在打之前，我想要问你一句话。”
　　威廉抬起手，一团灼热的火焰包裹住了威廉的手腕，宛若雄狮一般的气势逐渐升腾而起，他看着香克斯问出了自己内心深处最想要知道答案的问题，“路飞的恶魔果实能力，是不是你给的？”
　　人人果实·幻兽种·尼卡形态，也就是所谓的橡胶果实，究竟是怎么落到路飞手中的。
　　听到威廉的询问，香克斯沉默了，“你知道路飞的能力。”
　　香克斯虽然用的是疑问句，但是却用的是陈述的语气，在他看来，威廉问出这句话的时候，就代表着他知道路飞究竟是吃下了怎样一颗果实。
　　此时，躲藏在港口外的小树林里的艾斯和乌塔都有些疑惑，因为他们虽然能听到威廉和香克斯的对话，但是他们却不懂其中的含义。
　　只知道，当前两人的谈话似乎与路飞有关。
　　“既然你知道，那么继续追究也没有意义，不是吗？”
　　香克斯手中的格里芬微微一动，相较于之前的斩击强横了数十倍的神避瞬间穿透了威廉周身布下的流水气势，当斩击穿过威廉身体的时候，香克斯才发现，那竟然是威廉留在原地的残影！
　　砰！
　　威廉携带着灼热火焰的一记重拳落在了格里芬的剑身之上，这一次，香克斯及时的防御住了威廉的突袭。
　　“别这么说啊，要知道，我对这件事可是相当的好奇啊。”
　　看着威廉那认真的眼神，香克斯手上的动作不慢，接连数百道斩击将整个港口都笼罩在了其中，威廉也使用欺诈魔术将这些斩击一一的接了下来。
　　“在我们来东海的路上，乌塔买了一个果篮，本来她是打算将水果随即送给船上的歌迷的，分到最后还剩下一个苹果，抵达风车村之后，艾斯和路飞成为了乌塔的歌迷，乌塔就将苹果给了他们两个。”
　　疯狂的战斗之中，香克斯的声音相当的平稳，威廉也在见招拆招的过程中倾听起了事情的经过。
　　“在那个苹果到路飞还有艾斯手中之后，苹果突然变成了恶魔果实，艾斯将这枚果实推让给了路飞，后面我才知道路飞吃下的就是那枚果实。”
　　听完了香克斯的诉说，威廉只感觉有些荒谬，橡胶果实这么多年都没有遇到自己等待的主人，本以为它会因为威廉的插手而沉寂在大海上，但是没想到它竟然以这种方式出现在了世人的面前。
　　如果威廉没有猜错的话，早在香克斯前来东海的时候，橡胶果实中寄宿的尼卡意志就感受到了世界的牵引，它先是出现在了某个人面前，等那个人将自己吃下之后，立刻以意志引导那个人随时送死。
　　等到乌塔将苹果送到路飞手上的时候，橡胶果实在尼卡意志的牵引下直接降临到了路飞的面前。
　　这一波啊，这一波是舔狗尼卡的胜利啊！
　　“原来是这样，呵呵，命运的齿轮一但转动起来，单凭一根小棒，还真的难以将其停下呢。”
　　明明他都已经将路飞带到本部去了，没想到卡普的一个“探亲”，直接让尼卡与路飞相遇了。
　　该说不说，哪怕路飞在海军本部，只要他接触水果，就有可能与尼卡相遇，只能说想要违逆所谓的命运，所需要付出的努力实在是难以想象的。
　　“先到这里吧。”
　　以一记兽王拳逼退香克斯之后，威廉看了一眼自己胸前的两道剑伤，他不准备再和香克斯战斗下去了。
　　这里是风车村，是卡普中将的老家，他和香克斯的战斗哪怕已经相当克制了，还是将港口破坏的不成样子。
　　如果再继续战斗下去，卡普回来之后铁定没他好果子吃。
　　现在的他战力不弱香克斯，但是相较于卡普还是没得比的，人那可是一拳一拳打出来的名声。
　　“点到为止么，也不错。”
　　香克斯收起了格里芬，他的身上也多出了几个拳印，对于他们来说，这点伤势甚至都不能算破皮，停手也单纯只是得到了自己想要的情报而已。
　　威廉知晓了路飞成为能力者的过程，香克斯也知晓了威廉的深浅，从一开始香克斯会面威廉开始，香克斯就感觉威廉不是一个简单的海军。
　　在经过他独特的情报网的分析之后，香克斯得出了一个结论，不管威廉究竟目标是什么，他都绝对不是一个纯粹的海军。
　　这种人，是想要平衡这个时代等候乔伊波伊降临的他最需要防范的，毕竟在乔伊波伊没有成长起来之前，任何一点变动，都有可能导致世界的走向出现偏差。
　　刚开始，香克斯想要招揽威廉，这一次见识到了威廉的成长速度之后，他发现招揽不成，想要将其扼杀也不成了，现在唯一的选择就是和威廉成为朋友，并且引导威廉不要闹出太大动静，静静等候乔伊波伊成长就好了。
　　“对了，香克斯，这一次我来东海就是为了找你，准确的是说为了找乌塔。”
　　威廉对着香克斯伸出手，随后露出了一丝笑容，“让乌塔成为我的女儿吧！”
　　“威廉，你是想死吗？”
　　香克斯的语气相当平静，威廉嘴角的笑容一点都没有收敛，“哈哈，别那么介意，我只是想要感受一下白胡子的乐趣究竟是什么样的体验罢了。不过这个建议，我劝你最好接受哦，毕竟这个世界上，能确保乌塔健康成长，不会对她的人生加以干涉的人，绝对不是你。”
　　“乌塔，她是超人系·歌歌果实能力者。”
　　香克斯沉默了，撇去威廉想要收乌塔当女儿这种混账话，香克斯还是将威廉其他的话听进去了。
　　他就说自己等人才抵达风车村，为什么威廉就追了过来，看起来目标就是乌塔！
　　乌塔是他捡到的孩子，曾经被罗杰捡到并抚养长大的香克斯也想要将乌塔抚养长大，但是现在看起来，乌塔的能力有问题？
　　“超人系歌歌果实，这是一种能毁灭世界的能力。”
　　看到双方停战，达斯琪抱着一叠文件走了过来，这是威廉让达斯琪早就准备好了的。
　　将文件交给香克斯之后，威廉就站在一旁静静的等着香克斯的回答了。
　　香克斯接过文件仔细查阅之后，他的神色瞬间变了。
　　“我知道，你会想说，哪怕乌塔真的召唤出了歌之魔王，你们也会将其击败。但是很可惜，即便是你和贝克曼联手，都不一定是歌之魔王的对手，【恶魔乐章】的存在，对于乌塔来说是一种致命的威胁。”
　　“跟在你们身边，乌塔固然会很开心，很自由，但是你有没有想过一但在某个地方乌塔不受控制的召唤出了歌之魔王，造成生灵动荡之后，乌塔的内心会变成什么样？”
　　哪怕是在海贼船上长大，乌塔的内心也是干净一片的，她是一个纯粹的歌唱家，虽然有一些小骄傲，但是却也是一个非常可爱的孩子。
　　香克斯不希望乌塔未来会因为自己的能力造成的破坏而背负沉重的负担，他看着手中的文件，沉默不语。
　　“在来之前，鹤大参谋和我商量过，她可以收乌塔为孙女，有鹤参谋的教导与看护，还有她的洗洗果实能力，乌塔健康成长到对【恶魔乐章】有一定的抵抗想来不是什么问题。”
　　“具体该怎么选择，你自己和乌塔商议吧。”
　　将问题抛给了香克斯之后，威廉就带着达斯琪返回了军舰之上。
　　与香克斯的交涉已经完成，路飞的果实已经吃下去了，自然不可能让他吐出来，所以他留在风车村也没有什么意义。
　　只要等到香克斯回复，他就能回本部复命了。
　　·
　　·

第252章 为了女儿，他愿意背负那个名字！
　　玛琪诺的小酒馆之中，威廉单手托腮看着正在教训路飞和艾斯的达斯琪，他一时间还有些没有反应过来。
　　在他和香克斯交谈之后刚刚返回军舰，卡普那边的电话虫就打了过来。
　　他知晓了红发海贼团竟然闯入了风车村之后大为震惊，如果不是因为他发现了多拉格的踪迹，他绝对会立刻赶回风车村。
　　好在风车村的村长告诉了卡普，威廉也来到了风车村，卡普才略微松了口气。
　　在卡普看来，威廉的实力至少挡住红发香克斯不让他伤害风车村的村民应该没问题，而且听村长的语气，红发海贼团在风车村的人缘还不错。
　　于是乎，卡普在经过“深思熟虑”之后还是决定先去追踪多拉格这个不孝的儿子，至于路飞还有艾斯，就交给威廉去带了。
　　不管怎么说，威廉可是艾斯和路飞都认可的大哥啊，虽然不是喝了结义酒的那种，但是威廉的话他们还是听的。
　　有威廉在，卡普至少不用担心，路飞和艾斯会被香克斯蛊惑去当海贼。
　　“呼哈哈，没想到运气这么好，卡普中将竟然暂时回不来啊。”
　　小酒馆之中，除了威廉，达斯琪，古伊娜还有艾斯，路飞以及乌塔之外，还有红发海贼团的一众干部，他们停靠在风车村的这几天，一直都在玛琪诺的小酒馆里面喝酒。
　　因为红发海贼团不恃强凌弱，同时香克斯还为人风趣，玛琪诺倒是也不惧怕香克斯这个大海贼，相反她还对香克斯在大海上的经历相当的感兴趣。
　　“我说，你如果怕卡普中将的话，为什么要来这里呢？”
　　威廉若有所思的看着红发，这个男人很奇怪，在没有拿到尼卡果实之前就想要来风车村，原因是啥？
　　总不可能，是真的想要从娃娃抓起，让路飞憧憬当一个海贼吧。
　　如果他记得没错的话，刚开始的时候，香克斯甚至想要拒绝路飞成为海贼，他不希望因为自己影响到路飞的选择吧。
　　“嗝~”
　　香克斯打了一个酒嗝，随后就和一个二傻子一样将手搭在了威廉的肩膀上，他乐和和的拉着威廉的肩膀就开始摇晃起来，“我想要来看看罗杰船长出生的海域啊，还有将我们几次三番都逼入绝境的卡普中将的老家是什么样子的，出海这么多年的我是真的很好奇啊。”
　　香克斯本身就是一个想一出是一出的主，他这个回答，说实话威廉还真的信了三分。
　　这边香克斯在发酒疯，另一边被达斯琪教训的艾斯和路飞头都不敢抬。
　　毕竟路飞和艾斯可都是决定成为伟大海军，终结大海贼时代的预备海军，随随便便就和不认识的海贼混在一起，可不是什么好事情。
　　他们是知晓红发的品性，所以才能相处较为融洽的，路飞和艾斯则是单纯的没有一点心眼。
　　为了让两人长点记性，达斯琪可以说将海军本部记载的诸多海军被海贼诱骗然后失去性命的案例全部都讲了出来，这听的艾斯和路飞骨头都有些发麻。
　　“达斯琪姐姐，你就别骂他们了，香克斯是一个好人，不会做那种事情的。”
　　听着达斯琪的教训，哪怕是乌塔都有些受不了了，毕竟达斯琪讲述的海贼和她接触过的完全不同啊！
　　“要不，我给达斯琪姐姐你们唱首歌吧？”
　　乌塔想到了一个让达斯琪开心的方法，她招呼了一声，拉基·路还有贝克曼立刻端来了一张桌子，然后他们还摆放了一张凳子在桌子中央。
　　其他的红发团干部也立刻准备好了灯光和应援的水果什么的，乌塔相当自然的走到了凳子上，接过香克斯递来的话筒之后就开始献唱。
　　虽然还只是一个小孩子，乌塔的声音之中带有一丝无法褪去的稚嫩，但是天籁之音这个词还是在威廉的脑海中不断的回响。
　　“你觉得呢，香克斯。这么好的孩子，让她背负那种罪恶，真的好吗？”
　　威廉若有所思的看着一脸酒晕的香克斯，他知道，香克斯看起来好像喝多了，但是实际上压根没醉。
　　对于这种酒鬼来说，小酒馆里面的这一点点酒，甚至不够他们塞牙缝的。
　　香克斯只是在装罢了。
　　嗡！
　　不出威廉所料，当他话音落下之后，香克斯立刻低下了头，他默不作声的端着酒杯一饮而尽，“我怎么能保证，你们海军能照顾好乌塔。还有，我可是海贼，你们海军会那么好心的照顾一个海贼的孩子？”
　　威廉乐呵呵的敲了敲桌子，声音不响，并没有打扰到乌塔的演唱。
　　“别开玩笑了，以乌塔的身份，你认为谁敢动她？”
　　“香克斯，你不会以为我们海军对你的身份一无所知吧？”
　　看着威廉那有些揶揄的神情，香克斯略有些惊讶的抬起头，他没想到自己的身份竟然连威廉都知道了。
　　要知道，那重身份虽然听起来很尊贵，但是事实上香克斯压根不想要。
　　不过看起来，海军本部还未发现乌塔不是他的亲生女儿，这倒是一件好事。
　　那身份他不想要，但是却能成为乌塔最好的防身武器。
　　“身份什么的都是虚的不是吗，你自己都说了乌塔的能力有可能毁灭世界，那在乌塔有保护自己的能力之前，待在她父亲身边才是最稳妥的吧。毕竟，她老爹我可不会害她。”
　　香克斯摇了摇头，虽然将乌塔交给海军也是一个不错的选择，以世界政府和海军认为的身份作为保障，至少乌塔可以无忧无虑的成长起来。
　　而强者云集的海军本部，也有足够的能力避免乌塔召唤出歌之魔王毁灭世界，只要没有毁灭世界的经历，乌塔就不需要背负任何的负担。
　　但是，让香克斯相信海军，说实话他真的有些做不到。
　　威廉没有去看香克斯脸上的拒绝之意，他只是轻轻的点了点桌子。
　　香克斯顺着威廉的目光看去，一个表情有些倔强的男孩正在按着路飞的头不断的对着达斯琪道歉。
　　“是艾斯啊，他怎么了吗？”
　　“提到艾斯这个名字，你难道没有什么想要问的吗？”
　　香克斯微微一愣，随后他瞪大了双眼，整个人宛若魔怔了一半看着威廉。
　　威廉笑而不语，这个消息他不应该知道，但是他却透露给了香克斯，为了避免麻烦，威廉不能表露任何的主观意思。
　　“卡普中将是一个很棒的爷爷，虽然他行事作风有点混，但是作为家长，护犊子这一点他算是贯彻的淋漓尽致。”
　　要知道，艾斯三兄弟只不过是一群毛都没长齐的小不点，但是在卡普的操作下，愣是给他们都安了军衔，享受正式海军军官的待遇。
　　“战国元帅对我很好，鹤中将也是一个无可挑剔的前辈。香克斯，你在大海上航行了这么多年，除却船上的人之外，你能相信的有谁？”
　　威廉的话不单单是在问香克斯，他更是在提醒香克斯在内心询问自己，能让罗杰相信的人有谁。
　　“我明白了。”
　　香克斯叹了口气，他能相信的人吗？
　　除了船上的伙伴之外，他唯一能相信的，大概就是曾经罗杰海贼团的成员吧。
　　但是将乌塔交给他们抚养，和待在红发海贼团没有任何的区别，他们没有任何的能力给乌塔提供最完善的教育，同时他们也不可能在第一时间阻止乌塔接触到【恶魔乐章】。
　　所以······
　　“能让我相信的，还真不多啊。”
　　香克斯摇了摇头，随后他露出一丝笑容，“威廉，你还记得你今天一上岸对我说的话吗？”
　　威廉疑惑的看了一眼香克斯，随后他仿佛想起了什么，随后瞪大了双眼。
　　“哈哈哈，乌塔，过来一下。”
　　香克斯看着威廉的神情哈哈大笑，随后他对着乌塔招了招手，刚刚献唱完毕正在享受掌声的乌塔有些好奇的走到了香克斯的身边。
　　她仰起头，略有些疑惑，“香克斯，怎么了吗，是我唱的不好吗？”
　　“不是，乌塔你是世界上最棒的歌姬，你的歌声在大海上也绝对是世界第一的。”
　　香克斯当然不可能昧着良心说乌塔的演唱不好，他指了一下威廉，随后在威廉有些无语的神情中说道，“你还记得他吗？”
　　乌塔认真的点了点头，她和威廉还有达斯琪才分开多长时间，自然不可能忘记。
　　“乌塔，你认他做干爹怎么样？”
　　啪！
　　伴随着威廉一巴掌拍在自己脸上，香克斯乐呵呵的说出了他的想法。
　　与其将乌塔交给不太熟悉的鹤参谋，他更觉得，威廉能照顾好乌塔。
　　毕竟，根据红发海贼团的调查，不管是达斯琪还是古伊娜，都是在跟着威廉之后才“飞黄腾达”的。
　　威廉是一个对下属，对自己人很好的领导，这一点光看古伊娜和达斯琪的成长就能看出来。
　　鹤参谋统筹海军全军，她固然能照顾好乌塔，但是香克斯要的是偏心，而不是一碗水端平的照顾！
　　乌塔在红发海贼团是一个宝，他不希望乌塔去了海军之后，被当成一个普通的孩子。
　　“诶？！”
　　听到香克斯的话，除了威廉之外，小酒馆内所有的人都爆发出了惊呼，尤其是拉基·路等海贼团的干部，他们完全不知道发生了什么事情。
　　贝克曼若有所思的看了一眼威廉，随后他开始考虑起香克斯喝醉的可能性。
　　“香克斯，你不要我了吗？”
　　乌塔的神经很敏感，她在香克斯说出那句话之后，第一反应就是香克斯不想要她了，想要为她找另一个爹。
　　毕竟，乌塔可是知道自己不是香克斯的亲生女儿的。
　　看着乌塔那想要哭泣的神情，香克斯立刻手忙脚乱的安慰起来，但是乌塔却完全没有听进去。
　　“威廉少将，这究竟是发生了什么啊！”
　　饶是达斯琪和古伊娜的大神经也完全搞不懂发生了什么事情，威廉将情况通过奥利哈刚的结界传递到两人的脑海中之后，两人对视了一眼，随后她们带着一丝浅浅的微笑将乌塔拉到了一边细声的安慰起来。
　　贝克曼等红发海贼团干部也将香克斯拽到了一边，一时间小酒馆内充满了窃窃私语的声音。
　　威廉有些无奈的端起面前的果汁一饮而尽，他看着吧台内玛琪诺那相当在意的好奇眼神摇了摇头，有些八卦，听不得啊！
　　“诶！”
　　“诶！”
　　伴随着一阵惊呼的声音传开，达斯琪和古伊娜给乌塔讲述完了事情的真相，红发也将自己的考量告诉了自己的船员，一时间小酒馆又热闹了起来。
　　“香克斯，你真的要把我送给海军吗？”
　　乌塔虽然知晓了香克斯对自己的照顾，她也在达斯琪的科普下知晓了自己能力的可怕和不可控，但是她还是觉得香克斯是想要丢掉她。
　　香克斯深吸一口气，随后他认真的站在了乌塔的面前。
　　“乌塔。”
　　香克斯的声音很是低沉，“大海是广袤的，想要自由的在大海上航行，就必须要有控制住自己的能力。”
　　“虽然我们是一群海贼，但是海贼不应该是随意给他人带去噩梦与哭泣的人，大海上的海贼应该充满了欢声笑语，应该充满了对自由的憧憬。”
　　“现在你知道了自己的能力，你还能毫无顾忌的在大海上歌唱吗？”
　　听到香克斯的询问，乌塔木楞的摇了摇头，知晓了歌歌果实与【恶魔乐章】的关系之后，她真的有些害怕了。
　　跟在香克斯身边这么久，她自然知道香克斯的强大，一想到她可能召唤出不止一个不可控的香克斯，她就有些担忧后怕。
　　如果以前在唱歌的时候召唤出了歌之魔王，那造成的杀戮，会有多惨烈呢？
　　“做个约定吧，十年，十年之后我会亲自去海军本部将你接回船上，在这十年里你可要好好学习，成为世界第一歌姬哦！”
　　“以费加兰·宫·乌塔的名字！”
　　费加兰，神之谷战役中被洛克斯海贼团全灭的天龙人家族，也是当年神圣二十家之一，目前这个家族只剩下了香克斯一个人。
　　这么多年来，香克斯虽然和世界政府有一定的接触，但是他从来没有将那个罗杰告诉他的名字当成自己的名字。
　　为了让女儿能快乐安心的长大，香克斯决定了，至少这十年里，他要将那个名字背负在身上。
　　费加兰·圣·香克斯！
　　·
　　·

第253章 混蛋，我不是陀螺啊！
　　天龙人的名字总是有些奇特，男性天龙人的名字后面总是会加一个圣，女性天龙人的名字后面则是加一个宫。
　　乌塔作为红发的女儿，在没有暴露她非亲生的情况下，被赋与费加兰·宫·乌塔完全没有问题。
　　单凭这个名字，乌塔在海军本部，乃至于圣地玛丽乔亚，都不可能受到任何的轻视。
　　与多弗朗明哥不同，香克斯虽然拒绝成为天龙人，但是作为费加兰一族最后的成员，香克斯从未公然抛弃自己的身份，所以他能享受的待遇与多弗朗明哥可以说是天差地别。
　　小乌塔进了海军本部之后，哪怕是世界政府，都要经常来嘘寒问暖，毕竟乌塔可是费加兰一族的“后裔”。
　　“香克斯！”
　　作为红发团的智囊，贝克曼瞬间懵了，因为哪怕与香克斯共事这么多年，他都没想到香克斯竟然还隐藏着如此之大的秘密。
　　如果不是知道香克斯的为人的话，贝克曼都要怀疑香克斯组建海贼团的目的了！
　　其他人倒是没有那么警觉，他们只是感觉费加兰·宫·乌塔这个名字很不错，挺适合乌塔的。
　　拉基·路还有耶稣布更是直接高呼起了乌塔的名字，并且表示乌塔未来会成为世界第一歌姬，重新回到他们的红发海贼团之中。
　　“嗯，我们约定好了！”
　　乌塔虽然眼中还带有一丝泪水，但是她却异常坚定的点了点头，十年的时间很长，但是也可以很短。
　　等到她可以完美的掌控歌歌果实之后，她一定会以世界第一歌姬的身份成为红发海贼团的歌唱家！
　　“乌塔，别的我不敢保证，但是你贝克曼叔叔答应你，至少这十年里，我们海贼团不可能邀请任何一个歌唱家。”
　　贝克曼蹲下身子轻轻的抚摸了一下乌塔的头发，他知道，让一个孩子与父亲分别可是一件相当痛苦的事情，如果不是乌塔自幼就比较坚强成熟的话，现在的她恐怕早就哭成个泪人了。
　　在作出了约定之后，乌塔很是乖巧的走到了威廉的面前，她仰起头，看着脸色有些纠结的威廉脆生生的叫了一声，“老爹！”
　　噗！
　　达斯琪和古伊娜忍不住掩面转身，她们只不过是十六七岁的少年少女，没想到威廉少将竟然真的当父亲了，虽然是干爹！
　　威廉一脸生无可恋，他自己都是一个孩子，香克斯这是玩哪一套啊。
　　早知道，之前就不该犯贱，学什么白胡子啊。
　　虽然有心拒绝，但是威廉看着乌塔那倔强的神情，随后还是温柔的抚摸了一下乌塔的头发。
　　不管怎么说，孩子是没有错的，尤其是乌塔这种懂事乖巧可爱的孩子。
　　看到威廉脸上的温和笑容，香克斯仰起头灌了一瓶酒，随后摘下草帽就遮盖在了脸上。
　　“我说莱因哈特，乌塔都叫你老爹了，你没点表示吗？”
　　拉基·路啃着大骨肉，很是不满的看着威廉。
　　要知道，乌塔可是他们的掌中宝，他们都只是乌塔的叔叔，威廉这个海军小子竟然一跃成了乌塔的干爹，这不来点表示的话，他们可不答应啊！
　　听到拉基·路的起哄，红发团的众人也立刻高声的叫嚷起来，他们很想要看看海军超新星的出手会怎样的阔绰。
　　威廉白了一眼，他只是嘴贱了一句，又不是真的想当这个老爹，不过既然他已经认可了乌塔，那自然不能让乌塔感觉到委屈。
　　“礼物么，说起来，乌塔你比较喜欢什么首饰？”
　　左思右想之后，威廉发现自己能送的东西并不多，最有价值或者说最能让孩子开心的，大概就是储物容器了吧。
　　于是乎，威廉随手一点就将一大摞的珠宝首饰放在了桌子上，他的这一手看待了红发团的众人，就连香克斯都两眼开始放光。
　　这么点珠宝自然不可能让香克斯激动，他激动的是威廉召唤出珠宝的能力。
　　“威廉，你是超人系·武道果实能力者吧，为什么还能使用魔法？”
　　香克斯很是好奇，根据他的调查，威廉应该是从未听说过的武道果实能力者，这果实听名字就不应该出现空间类的能力吧？
　　威廉再次翻了个白眼，他可不会将自己的能力上随便说出去，“你就当我是变戏法的吧。”
　　乌塔好奇的看了一眼桌上的珠宝首饰，她在红发团的时候就是团宠，每次红发团与敌人战斗胜利之后，战利品都会让乌塔先选，所以乌塔对于财宝这些东西并不看重。
　　不过，这些珠宝首饰全部都是当年的大海贼约翰船长的珍宝，有不少是来自贵族的藏宝库，这些可比外面的珠宝首饰要养眼的多。
　　在挖了约翰船长的宝藏之后，达斯琪和古伊娜一人选择了一条珍珠项链作为首饰戴在身上，威廉还为她们重新开辟了一个储物空间，他还准备了一个黄金护腕等着巴托回来送给他。
　　乌塔挑选了一下，随后选择了一个蓝宝石发簪，她的头发很是柔顺靓丽，如果加上这个蓝宝石发簪，会显得她更加漂亮。
　　威廉点了点头，他伸出手在乌塔挑选的发簪上轻轻一抹，随后他就将发簪插入了乌塔的头发之中。
　　乌塔好奇的摸了一下自己的新发簪，随后她整个人就呆住了，“老爹，这是真的吗？”
　　看着乌塔那兴奋的神情，香克斯和贝克曼有些好奇了，只不过是一个普普通通的蓝宝石发簪，乌塔需要这么兴奋吗？
　　香克斯有些吃味，他刚想要说什么，结果乌塔一伸手，面前桌子上的手势竟然全部消失不见了！
　　这动作，和之前威廉的一模一样！
　　贝克曼似乎想到了什么，他两眼放光，嘴上叼着的雪茄也掉落在了地上。
　　威廉知道，这个号称智商最高的海贼，大概是知道了他的能力，不过储物空间他是不可能随意制作送出去的，因为这玩意太过于影响平衡了。
　　不管是哪一方，拥有了大量的储物空间之后，都可以进行火力压制作战，对于目前追求稳定的威廉来说，这份力量不能外泄。
　　如果不是乌塔叫了一声老爹，他不可能送乌塔这份礼物，要知道卡普算得上威廉的老师，但是艾斯三兄弟都没有特制的储物容器。
　　摸清楚了自己的发簪的能力之后，乌塔很是乖巧的将所有的珠宝首饰又放了出来，这是威廉的东西，她不能随便拿走。
　　不过威廉倒是没有在意这么一点财宝，达斯琪和古伊娜都不是喜欢财宝的性子，她们有一两件首饰点缀自身的美丽就足够了，威廉更是连黄金乡都能送出去，一点宝物又算得了什么。
　　在威廉的示意下，乌塔将首饰又收了起来，这看的香克斯相当眼馋。
　　“威廉······”
　　“少来，不可能，死心吧！”
　　面对香克斯腆着脸靠近的举动，威廉毫不犹豫的使出了拒绝三连，贝克曼也拉住了香克斯。
　　经过刚开始的震惊，贝克曼也分析出了威廉使用的能力的影响，如果宣扬出去的话，大海绝对会嫌弃一番滔天巨浪。
　　这对于他们红发海贼团来说，绝对不是一个好消息。
　　“好了，为了乌塔，也为了威廉，让我们开宴会吧！”
　　被拒绝之后的香克斯也完全不在意，他高举手中的酒瓶，随后红发海贼团又恢复到了之前欢乐的宴会氛围。
　　在乌塔的敬酒之下，威廉也破天荒的喝了一大碗，以他的体魄一碗酒当然不可能醉，但是他在喝完乌塔敬的酒之后再次换回了饮料，原则问题还是不能动的。
　　布鲁~布鲁~
　　正当众人欢声笑语的时候，达斯琪口中的电话虫响了起来，她拿出来一看，是战国的联络电话虫。
　　威廉拿着电话虫来到了小酒馆外，隔绝了里面宴会的喧嚣之后，他接通了电话虫。
　　“威廉，事情办的怎么样了？”
　　电话一接通，战国那边的语气就显得有些焦急。
　　威廉点了点头，随后想到电话虫只能模仿语气神态就平淡的回复起来，“已经办妥当了，我回去的时候会带着乌塔一起。”
　　听到威廉的话，战国很明显松了口气，“那就好，将她交给鹤就可以了，我们会安顿好她的。”
　　“元帅，香克斯赐予了乌塔费加兰·宫·乌塔的名字，恐怕之前的安置计划要推翻重来了。”
　　海军本部元帅办公室，战国听到威廉的话之后眉头都冒出了两根青筋，他没想到香克斯竟然公开了乌塔的身份，这么一来他们就不能对乌塔有一丝一毫的怠慢了！
　　“另外，我收了乌塔做干女儿。”
　　“······”
　　来自海军本部的咆哮震的威廉耳朵都有些发聋，他好一阵子才缓过神来，战国元帅还真的是老当益壮啊！
　　“威廉，回来之后，详细的和我汇报一下具体情况！”
　　咆哮了好一阵之后，战国才喘着粗气对威廉说道，他没想到威廉去一趟东海，竟然成了天龙人的干爹了。
　　嗯？
　　这怎么和他那么相似？
　　提到天龙人的干爹，战国突然想起了罗西南迪，虽然罗西南迪没有说，他也没有挑明，但是双方都默认了他们之间的父子关系。
　　这么一看，威廉好像和他这个海军元帅真的很像啊！
　　不愧是他挑选的海军元帅候选人，白胡子算个锤子，他们历代海军元帅，都得是天龙人的爹才行！
　　虽然这话不能说出去，但是战国内心不知道为什么总感觉相当的舒爽。
　　“对了，你回来的时候，去一趟古罗岛，那里似乎出了点问题，周围的海军支部派遣出了军舰然而全部失去了联络。”
　　叮嘱完威廉之后，战国又顺便给威廉安了一个小任务，这让威廉有些无语。
　　如果他记得没错的话，自己现在还是G-8支部的副基地长吧，这次出来也仅仅只是挖约翰船长的宝藏而已，怎么好像一直在做任务！
　　“好的，战国元帅，我一定完成任务。”
　　虽然内心有些抗拒自己忙的像一个陀螺，但是威廉还是毫不犹豫的接下了任务，原因无他，军功至上啊！
　　古罗兰岛是伟大航路第一支线开端的岛屿，也是距离海军本部最远的支部所负责的岛屿，上面有两三个非世界政府加盟国，不过他们的国力很弱，民众也不富裕。
　　来到伟大航路的海贼们除了补充资源的时候会在这座岛落脚之外，烧杀抢掠他们都不想做，太不值得浪费时间了。
　　听到威廉接下任务之后，战国就挂断了电话通讯，威廉也返回了小酒馆之中。
　　此时的香克斯已经真的喝的伶仃大醉了，他抓着路飞的手不断的絮叨着什么，路飞的眼神里面也充满了光，一旁的艾斯是劝也劝不住，只能一个人坐在那里喝果汁。
　　“这顶草帽就送给路飞你了，虽然你当了海军，不想当海贼，但是谁说海军就不能寻找ONEPIECE了！”
　　威廉听到香克斯的胡言乱语，他有些怀疑自己的耳朵是不是被战国的吼叫给震坏了，香克斯竟然将海贼王的草帽托付给了一个海军，然后还说路飞能找到大秘宝？
　　这是什么神展开！
　　“路飞询问香克斯当海贼自由不自由，然后两人就这么聊起来了。”
　　达斯琪走了过来，她给威廉解释了一下，路飞之前被威廉带着亲眼目睹了海贼肆虐之后留下的残忍景象，所以哪怕香克斯以大秘宝作为诱惑，路飞还是没有成为海贼的想法。
　　知晓自己诱惑不成功的香克斯直接将草帽强行塞给了路飞，并且给路飞灌输了一大波大秘宝的信息，直接就将向往自由的路飞震的迷迷糊糊的了。
　　如果不是艾斯拉着，路飞都能和香克斯拜把子了！
　　“有新任务，这两天让乌塔和香克斯多叙叙旧吧，等卡普中将回来，我们就该回伟大航路了。”
　　威廉凑到达斯琪耳边轻声的嘱咐了一声，现在带着乌塔离开，对她而言有些太残忍了，更何况卡普中将还没回来，如果他们回海军本部的话大概还要将艾斯和路飞带上。
　　说实话，这一趟威廉不打算回本部，解决了古罗岛事件之后，威廉还想着继续去挖约翰船长的宝藏了，他今年的休假还一天没休呢，哪有时间带孩子。
　　一个乌塔，达斯琪和古伊娜还能带，艾斯不用人担心，但是路飞······
　　呵呵。
　　·
　　·

第254章 曾经的大海贼！
　　三天后，威廉获得了卡普中将无功而返的消息，红发海贼团趁着卡普没回来早早的就溜了。
　　乌塔在香克斯离开之后，她经常独自一人站在港口的码头处眺望着大海，达斯琪就像是姐姐一样陪伴在她的身边，生怕乌塔出现什么问题。
　　又过了两天的时间，卡普的狗头军舰终于返回了风车村，他上岸的第一件事就是逮着路飞还有艾斯就是一顿胖揍，毕竟在他离开的时候，路飞和艾斯竟然和香克斯搞到一起去了，简直离谱。
　　如果不是威廉及时赶到的话，卡普真的害怕自己的两个孙子又要吵吵嚷嚷的去当海贼了。
　　哪怕是对立的立场，哪怕香克斯只是一个后辈，卡普不得不承认，这个年纪轻轻就有望成为新世界顶尖序列的香克斯，身上的确有曾经罗杰的气魄。
　　这份气魄，对于艾斯和路飞这种有自己的理想，同时又很天真的孩子来说简直算得上毒药。
　　“好了，卡普中将，既然您回来了，那我就先去执行任务了。五天前战国元帅就让我去调查古罗岛的异常情况了，没想到等了这么长时间。”
　　看着鸡飞狗跳的风车村，威廉有些无奈的耸了耸肩，这或许就是卡普和他孙子们的日常吧。
　　乌塔也和艾斯还有路飞告别，她会留在威廉的船上。
　　毕竟有达斯琪和古伊娜照料，还是好过待在卡普的军舰上的。
　　当威廉的小型军舰离开了风车村的港口之后，正在和自己的孙子玩闹的卡普突然神色严肃起来，他很是认真的看了一眼路飞，随后叹了口气。
　　“路飞，跟我过来，有人要见你。”
　　······
　　无风带，军舰返回伟大航路自然不可能走颠倒山，虽然以军舰上的航海士的能力翻越颠倒山完全没什么问题，但是能穿行无风带为什么要去冒险呢。
　　无风带可比颠倒山安全多了，至少对于威廉他们来说，无风带最危险的海王类只是给他们加餐的，只要那种深海海皇不出手，达斯琪和古伊娜任何一个人都能保证军舰安全通过无风带。
　　乌塔坐在军舰二楼的栏杆上，她看着头顶完全不动的白云没有任何的情绪波动。
　　香克斯他们也经常穿越无风带，所以她压根不感觉这个行为有什么不对的地方。
　　对于这个粉嘟嘟的小女孩，军舰上的海军士兵们完全不敢去招惹，毕竟她可是莱因哈特少将的女儿！
　　虽然年仅十六岁的莱因哈特少将收了一个七岁左右的女孩当女儿有点奇怪，但是碍于威廉平日里的威严以及强大，没有任何一个人敢提出异议。
　　“古罗岛是位于伟大航路第一支线的第一座岛屿，不过因为地理位置太过于偏僻，另外这座岛屿存满去下一作岛屿的指针磁力只需要一天时间，所以很少有海贼会在上面逗遛。”
　　船长室之中，达斯琪正在为威廉报告有关古罗岛的相关情报。
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，“支部那边有没有消息传回来？”
　　达斯琪摇了摇头，“支部已经派遣出三艘军舰去古罗岛探查情况了，但是这三艘军舰就好像是人间蒸发了一般，没有传回来任何的讯息。现在，支部基地长莫洛少将已经命令支部全面警戒了。”
　　听到达斯琪的汇报，威廉若有所思的看了一眼面前有关古罗岛的情报，“你说，这古罗岛上会发生了什么呢？三艘军舰全部销声匿迹，也就是说对方至少能瞬间解决支部上校还有一船的海军精锐，寻常的海贼能做到吗？”
　　达斯琪再次摇了摇头，海军支部上校或许实力比不上本部少校，但是却也不是刚刚闯入伟大航路的一般海贼能比拟的。
　　除非是类似香克斯这种来回横跳伟大航路的大海贼，否则能让海军支部吃亏的海贼不可能一点消息都传不出来。
　　威廉站起身，达斯琪立刻从一旁接过正义大氅将其披在了威廉的背后。
　　随意抚平了衣领，威廉的神色相当的平静，“命令军舰，穿过无风带之后全速前进，务必在明天正午之前抵达古罗岛。”
　　想要在他负责的范围搞事，除非你是未来四皇团的成员，否则的话哪怕是天王老子，也得去因佩尔顿走一遭！
　　无风带在地图上看起来并不大，但是事实上范围是相当的宽阔，军舰花了整个半天加上一夜的功夫才从最短的路线穿过了无风带。
　　这期间，古伊娜顺手斩杀了超过两位数的海王类，虽然都是一些小型海王类，但是军舰上沾染的血腥却也能震慑其他贪婪的海王类了。
　　好吧，最主要的还是古伊娜斩杀海王类之后只取了海王类身上最为精华的部分，其他的全部都丢回大海里了，那些海王类只顾着争抢食物，压根没有去管军舰。
　　脱离了无风带之后，军舰直接迎来了冰雹与狂风的洗礼，不过威廉的军舰是经过海军工匠们辛苦检修过的，哪怕是穿梭这种暴风雪，也完全不是问题。
　　又经过半天时间的航行，军舰终于抵达了古罗岛附近。
　　“有点意思。”
　　在距离古罗岛还有十海里距离的时候，威廉感觉到了有一点不太对劲，这古罗岛似乎有些太安静了！
　　本来，这座岛屿上应该存在几个如同城镇一般的小国家的，但是根据他的见闻色感知，古罗岛的港口竟然没有任何的生命气息。
　　这座岛上看起来发生了不得了的事情呢！
　　“准备登岛，达斯琪，命令下去，等我们上岛之后立刻将军舰开出五十海里，没有我的命令绝对不允许靠近这座岛。”
　　很明显，古罗岛上发生了一些不得了的大事，威廉为了避免军舰成为他的制约，同样为了避免军舰被他人所利用，所以直接命令让军舰远离古罗岛，这样就万无一失了。
　　等到威廉他们登陆之后，留守军舰的士兵们立刻将军舰朝着远处海域驶去，很快就没了踪影。
　　没有了后顾之忧后，威廉就带着达斯琪还有一众海军朝着古罗岛内部走去，乌塔站在达斯琪身后，古伊娜的前面，这么一来就不可能有人威胁到她的安全了。
　　“莱因哈特少将，前方发生了惨绝人寰的大屠杀！”
　　正当威廉他们还在向岛屿内部进发的时候，被达斯琪派出去的斥候海军火急火燎的跑了回来，他带回来一个相当不好的消息。
　　前方的村落已经被破坏，到处都是被虐杀的尸体，里面甚至还有海军的尸体！
　　当威廉抵达被破坏的村落的时候，他一眼就看到了被斥候海军扒拉出来的一具海军支部中校的尸体，他的面容很是惊恐，似乎是看到了什么让他难以置信的事情。
　　“威廉少将······”
　　达斯琪走上前稍微调查了一番之后就拿着一块铭牌走到了威廉的面前，这是每个出任务的海军都会带在身上的东西，算是一个证明吧。
　　威廉没有去看铭牌上的名字，但是他知道，这位中校肯定是某位妻子的丈夫，某个孩子的父亲，现在却只剩下了这一块铭牌。
　　“让人收敛我们的人的尸体，达斯琪，你注意保护乌塔。古伊娜，你亲自去前面看一看。”
　　面前的大屠杀无一不证明在这座古罗岛上存在着凶神恶煞一般的家伙，再继续让普通士兵当斥候就有点不好了，所以威廉直接让古伊娜先行探路。
　　以古伊娜的实力，除非是凯多，白胡子，BIGMOM当面，否则的话古伊娜周旋个半天肯定没问题。
　　领命之后的古伊娜立刻冲向村落后方的大山，跟在达斯琪身旁的乌塔死死的抓住了达斯琪的裤子，她从未想过海贼有可能造成如此残忍的杀戮。
　　跟在香克斯身边，她从未见识过这种恐怖的场面。
　　至于为什么乌塔会认定是海贼做的，因为海军已经收敛出了几具身上刻印着骷髅头的海贼尸体，不过他们胸前纹的骷髅头标志却没有人认得究竟是哪个海贼团的标志。
　　古罗岛说大不大，说小也不小，类似于这座村落后方的大山超过十余座，这些大山连绵成了一片山脉，寻常人进入这片山脉之后想要不迷路都是一个问题。
　　古伊娜在探查了一番之后立刻选择原路返回，她发现了敌人的踪迹。
　　“在大山深处，有一片被人移平的平原，曾经在这片平原上有人举办过宴会。”
　　古伊娜在汇报的时候低着头，她用奥利哈刚的结界将自己看到的场面完全展现给了威廉查看，那惨烈的景象完全不亚于这座村庄。
　　“上报海军本部，就说我们发现了一个不得了的家伙。”
　　威廉站在村子的中央，他看着被收敛好的海军的尸体，只是很平静的挥了挥手。
　　袭击村子的海贼团具体信息没人知道，哪怕是达斯琪都对它没有任何的印象，但是威廉可以肯定这一次的对手绝对不是泛泛之辈。
　　甚至有可能，是上一个时代，留下来的残党！
　　因为，如此罪行，也只有上一个时代的极恶海贼，才有可能做的出来。
　　顺着古伊娜发现的线索，威廉一行人看到了尸横遍野的平原，这是完全被人用飞翔斩击削平的平原，哪怕是达斯琪和古伊娜都要耗费一定的精力才能做到这一点。
　　“对方是大剑豪。”
　　达斯琪和古伊娜异口同声的说道，威廉对她们两个的判断也抱有肯定的态度。
　　穿过了平原，一行人来到了一处低洼的山谷之中，也正是在进入了山谷之后，达斯琪和古伊娜的神情立刻紧绷起来。
　　她们的见闻色感应到了一大批充满恶意的气息，这一点威廉早在进入平原的时候就感应到了。
　　“没想到，还真是一条大鱼啊。”
　　早就已经在窃听山谷中的敌人交谈的威廉叹了口气，虽然那些交谈的家伙没有透露太多的信息，但是从他们口中蹦出的一个名字却让威廉明白过来这一次事件的幕后黑手和罪魁祸首究竟是谁。
　　“大海贼，王直！”
　　曾经，新世界一批穷凶极恶的家伙组成了想要推翻世界的庞大海贼团，在船长洛克斯的带领下，他们对世界政府的统治发起了冲击，最后神之谷战役后以洛克斯落败，海贼团解散而告终。
　　当时，在这个海贼团中的除了有现如今海贼三霸主的白胡子，BIGMOM，凯多之外，还有飞天提督金狮子，约翰船长，银斧，王直这些声名远扬的大海贼。
　　现如今，三大霸主共分新世界，剩下的极大海贼却已经销声匿迹了。
　　金狮子被威廉所抓捕，关进了因佩尔顿，约翰船长也早就身死，被莫利亚制作成了僵尸。
　　银斧和王直很久没有露面，海军那边也没有多少有关他们的信息，没想到这一次在伟大航路的起点，威廉竟然遇上了曾经洛克斯海贼团的大干部，王直！
　　“既然已经知道了是谁，那就不需要婆婆妈妈的了。”
　　威廉深吸一口气，恐怖的金色流光直接冲破天际，一阵阵震荡波冲入了山谷直接将那些还在欢笑庆祝的海贼给当场震杀。
　　对于这些实力一般的家伙，霸王色的实质破坏完全可以将他们直接秒杀。
　　威廉可不像是未来的具备霸王色的海贼一般心慈手软，明明可以直接震杀，偏偏只是让他们昏厥过去，等着人家清醒过来继续反抗呢！
　　“什么人！”
　　正当威廉肆意的释放霸王色的时候，一股同样豪横的霸王色从山谷中冲出抵抗住了威廉的力量。
　　身穿金色战甲，身高足足三米之多的庞大身影出现在了威廉的面前。
　　他看到了威廉等人身上的海军制服，然后见闻色注意到了自己刚收的小弟已经几乎被震杀殆尽，他的脸色无比的难看。
　　“一群海军小鬼，竟然也敢来找老子的麻烦，真的是活腻歪了！”
　　王直的咆哮没有让威廉等人退后一步，相反，在他出现的那一刹那，达斯琪和古伊娜的联合攻击就已经发动了！
　　“千鸟锐枪！”
　　“月之呼吸·贰之型·弄月！”
　　·
　　·

第255章 传奇猎杀者？
　　一蓝一白两道光芒径直落在了王直的身上，他穿着的金色铠甲帮助他抵挡了绝大部分的冲击，但是仍有小部份冲击在了他的身体上，直接带着他倒退了数十米。
　　“作为和金狮子同时代的人，王直，看起来你混的很落魄啊。”
　　威廉没有出手，他看着被达斯琪和古伊娜击退的王直，语气中带有一丝鄙夷。
　　别说和新世界的三大霸主海贼相比了，哪怕是断了双腿，气魄全失的金狮子，都比王直混的好的多。
　　至少，金狮子的手下，没有王直这么垃圾，全是一群酒囊饭袋。
　　对付手无寸铁的普通平民还行，在威廉的霸王色之下，甚至连保证自己活下来的气魄都没有，这种海贼放在伟大航路都是一抓一大把，更别说新世界了。
　　“海军小鬼，你知道什么！”
　　王直似乎被说到了痛处，他抓起一把大剑，抬手对准威廉就是一道恐怖的苍白斩击。
　　和金狮子一样，王直似乎也是双刀流剑豪，只不过他的剑术并没有金狮子那般凌厉并且充满霸气。
　　面对那庞大的斩击，威廉只是打了一个响指，流水的气势就将这道斩击给直接吞没了。
　　“没有武装色，没有霸王色，甚至于我们到来的时候你连见闻色都没有展开。新世界曾经的大海贼，现在已经落魄到这种地步了吗？”
　　暗红色的流光闪烁，威廉一个欺诈魔术来到了王直的背后，随后携带着恐怖火焰的右腿直接落在了王直的腰间。
　　砰！
　　王直的身体宛若一个皮球，被威廉一脚踹出去上千米，当他落地的时候直接在地面犁出了一道深深的沟壑。
　　等到王直好不容易从地里面爬起来的时候，一道倩影已经来到了他的头顶。
　　“三千万伏特·千鸟！”
　　嗤！
　　鸣唳的雷鸟穿透了王直的胸膛，一滩滩鲜血从王直的胸膛与口腔涌出，他完全想不到自己竟然在三个海军小鬼面前这么的狼狈。
　　“威廉少将，他似乎有点弱？”
　　达斯琪脱离了王直的身边，她有些好奇的看着王直，不知道为什么，她在攻击王直的时候总感觉王直似乎有力使不出来。
　　刚才攻击威廉的那一道斩击，已经算是竭尽全力了？
　　这和传奇大海贼的设定，完全不符合啊。
　　古伊娜若有所思的看了一眼王直，随后她伸出手，直接一道绿色的光芒就落在了王直的身上。
　　下一瞬，王直胸前流淌的鲜血就被止住了，但是他的伤势却并未因此有太大的好转。
　　收回绿色光芒之后，古伊娜一个闪烁提起手中的和道一文字就对准了王直后腰，那刚才遭受威廉痛击的地方，再一次被古伊娜一刀命中。
　　“威廉少将，王直被人使用海楼石子弹命中了，因为他是能力者，所以才会如此的虚弱不堪。”
　　切开了王直后背的黄金盔甲之后，古伊娜算是明白了为什么同为传奇大海贼，但是王直却表现的相当拉垮了。
　　在王直的背后，三处枪伤肉眼可见，命中王直身体的全部都是海楼石制成的子弹，而且这三枚子弹不偏不倚全部命中了王直的脊柱，这让王直连治疗的想法都不敢有。
　　开枪的人技术相当的高明，他控制了子弹的威力，这样避免了直接打穿王直的脊柱从而让王直失去行动能力甚至是生命。
　　但是，入骨三分的子弹却也让王直自己完全无法处理，而这种程度的伤，如果不是王直可以将性命托付的医生的话，王直也不可能让对方给自己治疗。
　　所以，拖着拖着，王直的恶魔果实能力外加上三色霸气全部因为伤势的恶化而无法使用了，这比起晚年的白胡子还要痛苦。
　　“喂，王直，你背上的伤是谁打的？”
　　威廉有些好奇，能如此重创王直的人，怎么也不可能是泛泛之辈吧。
　　王直没有理会威廉，他只是提起手中的大剑对准威廉又是两道恐怖的斩击。
　　哪怕是体魄力量近乎被封锁，哪怕是三色霸气完全无法动用，哪怕是自身的恶魔果实能力被封锁，王直还是没有对威廉这个海军说任何一个字。
　　面对态度如此强硬的王直，威廉耸了耸肩，达斯琪和古伊娜挡在了他的身前，轻而易举的就将这两道斩击给挡了下来。
　　“老爹。”
　　就在威廉准备出手直接将王直了结了的时候，乌塔却突然拉了拉威廉的裤腿，她似乎想起了什么。
　　“一个多星期前，我们在伟大航路穿过无风带的时候，正好遇到了一个海贼团。当时贝克曼叔叔还有耶稣布叔叔打赌，谁能隔着千米远命中对方的船长，谁就能获得香克斯藏起来的酒。”
　　“我记得没错的话，当时我听到耶稣布叔叔说，他以三颗子弹的绝对优势，胜过了贝克曼叔叔。”
　　听到乌塔的话，威廉不知道该说什么了，古罗岛事件发生在大概两个星期之前，而香克斯他们抵达东海的时间也差不多是这个时间。
　　算一算，王直正打算在古罗岛搞事情，然后贝克曼和耶稣布就隔着千米远给这位老前辈上了一课？
　　这还真的算的上孽缘啊！
　　“耶稣布？贝克曼？”
　　王直听到了乌塔口中的名字，也终于知道了自己这一段时间重伤的罪魁祸首，他冷笑了两声，直接闪烁着就想要朝群山之外冲去。
　　作为与金狮子他们同时代的大海贼，王直他不傻，虽然威廉三人看起来无比的年轻，但是他们的实力却无比强大。
　　除非他能将自己的伤治好，将那三枚海楼石子弹给完美的取出来，否则的话光凭现在十分实力用不了一分的他，想要对付海军的三个天才精锐，那简直是在痴人说梦！
　　况且，他都已经知道了自己的仇人是谁，下一步养好伤就可以去复仇了！
　　威廉看着急速逃跑的王直，而后摩挲了一下下巴转头看向达斯琪，“这种老一辈的海贼，都是这么狂妄自大的吗？”
　　他还在这里呢，竟然就想着逃跑了？
　　是，大将级别的强者，几乎是不太可能当场战死，想要逃跑的话有的是办法。
　　但是，你王直三色霸气外加恶魔果实能力全部被封死，体魄状态也差劲到了极点，这种情况下你哪来的自信逃跑的啊。
　　听到威廉的调侃，达斯琪露出一丝笑容，而后小夜时雨拔刀出鞘，下一瞬达斯琪就已经来到了逃窜中的王直的面前。
　　“一刀流·居合·斩·时雨！”
　　滋！
　　雷霆闪烁之间，足以开山断河的居合斩落在了王直的胸膛之上，无法使用武装色霸气防身的王直顿时被破防入骨，他的胸膛再一次喷洒出一阵阵的鲜血，样子极为凄惨。
　　看着被达斯琪拎着衣领直接抓回来的王直，威廉摇了摇头，好像传奇大海贼遇到他下场都蛮凄惨的
　　约翰船长是个死人，被挖坟出来变成僵尸还要被威廉强夺宝藏就不谈了，金狮子被威廉和革命军算死，成为了威廉晋升路上的一块垫脚石，现在动都不能动，人不人，鬼不鬼的生不如死。
　　现在和金狮子，约翰船长他们齐名的大海贼王直，竟然也被他给抓住了，这份军功恐怕已经够他直接提名本部中将了吧！
　　“古伊娜，给王直治疗一下，避免他直接死了。现在还不知道他的恶魔果实能力是什么，最好留他一命。”
　　为了防止王直的恶魔果实能力太过于变态，死后重新流入大海，威廉并没有直接取走王直的性命。
　　等海军那边调查清楚了，再看看是否要将王直直接干掉。
　　“达斯琪，命令海军登陆，将山坳里面的海贼全部就地击杀，头颅割下来拿回本部领功。”
　　这次任务进行的太顺利了，除了古罗岛上发生的大屠杀之外，几乎没有什么让威廉脚步停留的地方。
　　不知道为什么聚集起来的这群海贼犯下了滔天罪恶，送他们去司法岛审判都有些浪费海军军力，还不如直接就地击杀，将他们化为大山的肥料呢。
　　达斯琪领命之后走到一旁掏出电话虫开始传令海面上的军舰，以跟在他们身边的海军，想要完成割首的任务，可有点难。
　　古伊娜给王直稍微治疗了一下，确保王直不会因为达斯琪的斩击而死之后，她就拿着王直的两把名刀走到了威廉的面前。
　　“威廉少将，这是王直的武器，位列大快刀二十一工之中的名刀·观世正宗，名刀·月影。”
　　听到古伊娜的介绍，威廉的眼神瞬间亮了起来，他没想到堪称简单副本的王直，竟然给他爆出了如此丰厚的奖励！
　　两把大快刀，不管是月影还是观世正宗，外观上都无可挑剔。
　　漆黑沉稳的月影，冰寒刺骨的观世正宗，这两把大快刀落在王直这种剑术并不高超的海贼手中算是明珠蒙尘了。
　　“可惜了，古伊娜你是一刀流的剑士，和道一文字和你的羁绊实在是太深了，否则的话这一把观世正宗太适合你了。”
　　轻轻的抚摸着冰霜刺骨的观世正宗，威廉略有些感慨的将其收入刀鞘。
　　古伊娜自幼练剑，使用的就是和道一文字，她与和道一文字之间的羁绊是相当深刻的。
　　觉醒了武装色霸气之后，古伊娜更是时时刻刻都在使用武装色霸气蕴养和道一文字，现在和道一文字距离无上大快刀的黑刀境界，就差一步之遥了。
　　这种情况下，古伊娜是不可能换刀的。
　　“观世正宗就先留下，月影的话，倒是可以让达斯琪将小夜时雨换下来。”
　　小夜时雨是达斯琪从缇娜那里获得的礼物，一直以来达斯琪都在蕴养小夜时雨，她十分舍不得将小夜时雨给换掉，但是奈何小夜时雨终归只是良快刀，品质上远不如和道一文字。
　　所以，哪怕达斯琪的武装色境界不比古伊娜低，她的黑刀养成速度，也比古伊娜慢了不止一筹。
　　现在，能有一把适合达斯琪更替的大快刀，实在是再好不过了。
　　当然，在将月影送给达斯琪之前，威廉还是要将其置换一下的，反正名刀置换不会消失，只有妖刀才会。
　　威廉将手放在了观世正宗与月影的刀把之上，一抹隐晦的流光瞬间流转过了两把名刀的全身。
　　【叮，置换大快刀·观世正宗，正在置换技能中······】
　　【叮，置换大快刀·月影，正在置换技能中······】
　　一次性置换两把名刀，这还是威廉第一次这么做，他想要看看自己今天运气如何。
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：君往何处！】
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：六脉神剑·中冲剑！】
　　听着耳畔传来的技能大师久违的声音，威廉只感觉心旷神怡，不过下一秒他嘴角的笑容就有些僵硬了。
　　他置换出了啥玩意？
　　君往何处，这不是数码宝贝公爵兽·深红形态的必杀吗，那玩意威廉如果记得没错的话，绝对是灭岛级别的攻击吧。
　　一把大快刀，能置换出这种攻击？
　　还有，六脉神剑的中冲剑是什么玩意！
　　“君往何处：出自【数码世界】公爵兽·深红形态的绝学，使用神枪【冈尼尔】将敌人电子分解，埋葬在异次元彼岸。注：鉴于主人没有神枪【冈尼尔】，君往何处需要与主人的某一项绝技融合，从而将力量完全寄存在那项绝技之中以此来代替【冈尼尔】。”
　　“六脉神剑·中冲剑：出自【武侠世界】段家绝学，沟通正经十二脉中手厥阴心包经，激发剑气对敌，大开大阖，气势雄迈，可融合霸王色缠绕力量。”
　　“这中冲剑，有点贱啊。”
　　看完了技能大师的介绍之后，威廉只是嘴角略微抽搐了一下，虽然看起来中冲剑的描述相当大气，但是事实上就是增强的飞指枪罢了。
　　不过能缠绕霸王色，在对敌的时候或许能产生奇妙的效果也说不定。
　　只是，中冲剑的释放必须要伸出右手的中指，也就是说威廉对敌的时候，要经常笔画国际手势，这或许会有些不雅。
　　“至于这君往何处······融合的素材的话，就用它吧！”
　　·
　　·

第256章 食之无味，弃之可惜！
　　看着需要融合材料的君往何处，威廉下意识的就看向了和君往何处出自同一个世界的技能，那个符合他称号但是因为威力问题，他已经许久未曾动用的技能。
　　兽王拳！
　　“大师，将兽王拳与君往何处融合。”
　　君往何处这种单体能量型攻击与兽王拳的相性还是很高的，所以融合起来应该毫不费力。
　　事实上，正如同威廉所预料的那般，技能大师在将兽王拳与君往何处融合到一起之后，仅仅一秒钟就将新的招数的能力展现在了威廉的面前。
　　“兽王的咆哮：以神圣的力量化作火焰轰出狮王的怒吼，气魄越强，招式威力越强，招式自带霸王色缠绕，无视百分之五十的综合防御。注：霸王色提升一级！”
　　看着技能大师传来的介绍，威廉有些手痒的捏了捏拳头。
　　说实话，越是简短的技能介绍，威廉反而越是期待，毕竟类似于兽王的咆哮这种自带霸王色缠绕的招数，可都算的上威廉的底牌。
　　毕竟在新世界那边，霸气才是主流，什么恶魔果实觉醒之类的都只不过是过家家，你的霸气越强，才越有话语权。
　　而霸王色缠绕，就是你能否与这个世界真正至强者站在同一平台的关键。
　　至今为止，威廉虽然有不少的招式都能附带霸王色缠绕，但是很可惜他自身并未掌握这种技巧。
　　不是因为其他，单纯只是因为威廉的霸王色不过关！
　　从一开始获得兽王拳觉醒霸王色开始，直到刚才，威廉的霸王色至多不过高级，对付杂鱼绰绰有余，但是放在大海至强者面前那就有些不够看了。
　　别说是红发这个最强霸王色了，哪怕是气魄可能算是最弱的战国，在霸王色上也能碾压威廉。
　　不过这份碾压，从现在开始就要被抹去了，因为威廉的霸王色，也提升为了顶级！
　　嗡！
　　伴随着狂放的气势升腾而起，金色的光芒笼罩在了天空之上，一尊咆哮的雄狮屹立于天穹之上，但凡是注视着雄狮的人都不由自主的跪拜了下去。
　　“威廉少将的霸王色，提升了！”
　　达斯琪和古伊娜两人的眼神中闪过一丝惊喜，她们没有抗拒威廉施加在她们身上的霸王色，反而是十分顺从的单膝跪了下去。
　　对于她们来说，跪拜威廉完全没有什么心理压力，哪怕她们也觉醒了霸王色。
　　“噗！”
　　威廉的霸王色可以分清敌我，这份力量落在海军身上虽然有些沉重，但是却并不会对他们有任何的伤害，但是这份如同煌煌天威一般的气势落在海贼身上的时候，就是阎王的催命帖了！
　　原本就被威廉震慑昏厥过去的海贼在这毫无死角的霸王色威压之下，全数暴毙，除了王直吐了一大口鲜血趴在地上苟延残喘之外，这一次海军没有收获任何的海贼俘虏。
　　感受着自己体内提升的气魄，威廉很是满意的点了点头，真不愧是传奇级别的大海贼，每一个都给他带来了不小的收获。
　　只可惜，当初金狮子被击败的时候，他的两柄名刀被革命军收走了，否则的话他可能早就完成霸王色的突破了。
　　“现在的我，是否担得起一声，金狮大将？”
　　一直以来，威廉的实力提升的速度都让人感到惊诧，不过哪怕他实力提升再快，经常与威廉对练的泽法和卡普，也只认为威廉可以承受海军特殊称号，但是距离大将还有不小的差距。
　　这份差距体现在霸气，体魄，还有手段之上。
　　现役的三大将，每一个都是精通双色霸气的自然系强者，他们不出手则已，一出手毁天灭地，想要从他们手中夺得大将的席位，其难度相当之大。
　　至少，你要掌握双色霸气的奥义，还需要拥有灭岛级别的能力。
　　威廉的双色霸气奥义并未掌握，但是现在的他拥有顶级的霸王色霸气，而且还有诸多可以进行霸王色缠绕的强大招数。
　　兽王的咆哮这一招虽然他还没有实验过，但是威廉有八成的把握，这一招可以击沉小型的岛屿。
　　综合计算下来，说威廉有大将级的实力，完全不为过。
　　当然，如果想要挑战现役三大将，那威廉还得努努力。
　　“小鬼，有这份气魄，你为什么会成为海军的走狗！”
　　正当威廉美滋滋的核算自己的实力的时候，趴在地上的王直有些不解的开口了，在他看来，拥有顶级霸王色的威廉完全不可能臣服于他人，为什么会成为海军的人，甘愿当天龙人的走狗！
　　听到王直的狗叫，威廉的好心情瞬间没有了，他冷冷的看了一眼王直，随后他蹲下身子用手指点住了王直的额头。
　　“王的存在，是为了庇护蝼蚁，而并非碾压蝼蚁。你们自诩拥有王的气魄，但是却没有王的心性，充其量只不过是一群暴君罢了。”
　　“为什么成为海军？很简单，我不当海军，难道和你们这些杂碎一样，去当海贼吗？”
　　世界政府的确将这个世界搞的民不聊生，但是让这个世界乌烟瘴气，死伤无数的可是横行在大海上的海贼！
　　有人会说，没有世界政府的统治，就没有那么多绝望的人出海当海贼，威廉只觉得这句话是在放屁。
　　性本善的言论，放在这个世界，可不好使。
　　如果这些海贼真的是因为世界政府的压迫才出海的话，那新世界的海贼为什么那么多拥有霸王色霸气的杂鱼？
　　无非就是一群不安份守己，妄图向上爬但是却不想走正当门路，最后高举海贼旗，嘴里骂着世界政府统治无方，手上杀戮无辜平民的杂碎罢了。
　　类似于未来的草帽海贼团的海贼有多少？
　　向上推百年，可能有一个伦巴海贼团，向上推五十年，大概也就一个罗杰海贼团，再推个十年，也就红发海贼团勉强算得上了。
　　百年时间，说得上名字的真正能所谓自由者团队的海贼，不到一手之数，就这王直还有脸问威廉为什么当海军？
　　嗤！
　　回答完了王直的话后，威廉手指轻轻一划，随后王直的脸就被撕开了一道口子。
　　伴随着威廉手指的移动，一个大大的“罪”字就布满了王直的脸，鲜红色的血滴浸入了王直的眼眶，让他看起来无比的可怖。
　　“带着你的罪，去海底大监狱反省吧。”
　　威廉站起身摆了摆手，与和王直拼嘴皮子，他更想要去尝试一下自己的新绝招。
　　不得不说，中冲剑的另一大妙用被威廉给挖掘出来了。
　　剑气凝而不发，霸王色缠绕的力量就足以破开王直脸上的防御，而被霸王色缠绕的力量所搞出来的伤，完全不可能复原。
　　也就是说，哪怕王直能逃跑，他也要带着那一个大大的“罪”字狼狈的生活下去了。
　　“威廉少将，我已经将这里的情况报告给了战国元帅，战国元帅命令我们立刻带着王直前往司法岛审判，而后交给因佩尔顿收监。”
　　达斯琪撩拨了一下自己额前的秀发，她的表情中带有一丝激动，因为活捉上个时代的传奇这可不是一般的功劳。
　　之前的金狮子，已经足够让威廉进入海军核心了，这一次的王直，哪怕比不上金狮子，让威廉提名中将绝对没有问题！
　　听战国元帅那激动的声音，达斯琪已经能想象到海军的封赏会有多么的珍贵了。
　　威廉皱了皱眉，这份军功对于他来说，有些锦上添花的意思。
　　毕竟，最多一年时间，他升任中将是稳稳当当的事情，G-8支部的历练，抹平歌歌果实的隐患，收集约翰船长的宝藏，每一个都可以帮助威廉积累大量的军功，王直这份功劳如果落在他身上的话，顶多是让中将军衔早来那么几个月罢了。
　　“达斯琪，你回去之后起草报告，就说王直是你和古伊娜击败的，我只是负责一旁震慑。”
　　思来想去之后，威廉还是决定将王直的军功交给达斯琪和古伊娜，她们两个的军衔也该动一动了，否则的话都有可能被艾斯他们三个给追上了。
　　“诶？”
　　达斯琪微微一愣，古伊娜更是直接倒退了一步，她们万万没想到，威廉竟然会将上个时代的传奇的军功让给她们。
　　不过，她们转念一想，好像威廉也不是第一次这么做了。
　　“可惜了，每次巴托出外勤，都能遇到这种情况。”
　　威廉叹了口气，他看了一眼自己达斯琪旁边的空位，小迷弟的运气似乎不太好，每一次有大功的时候，他都按照威廉吩咐的任务出外勤了。
　　如果不是巴托洛米奥是一个一根筋的男人的话，恐怕他早就有所怨言了。
　　毕竟不管威廉是不是故意偏心，巴托的军衔提升跟不上达斯琪和古伊娜的速度，这是不争的事实。
　　“以后有什么好的，多想着巴托一点吧。”
　　思考了几秒钟之后，威廉只能用这个想法远程安慰了一下巴托，不过巴托对于军功方面却没有任何的感想，能帮到威廉他就很开心了，军衔动不动那他完全不关心。
　　将咆哮中的王直收监之后，威廉一行人在古罗岛上又待了一天的时间，毕竟这里尸横遍野，需要收拾一下，否则的话起瘟疫就不好了。
　　直到第二天，附近的海军支部派人过来接手了这个工作，威廉他们才腾出空返回海军本部。
　　本来他们是打算继续去挖约翰船长的宝藏的，但是现在需要压着王直先去一趟司法岛接手审判。
　　在前往司法岛的过程中，威廉一直想要弄清楚王直究竟是什么能力者，但是不管他怎么审问，王直都是一言不发，完全不配合。
　　“看来我没有审问的天赋。”
　　军舰的甲板之上，看着天边的白云，威廉颇为轻松的打趣着自己。
　　离开了古罗岛之后，他们的心情似乎好了不少，毕竟人的大脑是有自我调节能力的，哪怕看到了尸山血海，只要一段时间不去想它，自然而然就会淡忘了。
　　当然如果你要是那种悲剧的经历者，恐怕一辈子都不会忘记。
　　在威廉的身后，达斯琪正在磨合自己的新佩刀，大快刀二十一工之一的月影，本来这柄名刀按照名字来首，相当适合古伊娜的，但是古伊娜已经习惯了和道一文字，所以这柄名刀就落在了达斯琪的手中。
　　佩刀的品质提升之后，达斯琪的实力也有了显著的提升，现在的她的拔刀斩，连古伊娜都不敢随意硬接了。
　　不过，作为响雷果实能力者，威廉更希望达斯琪能将响雷果实的力量开发到更深的层次，这一枚果实在品质上可隐隐压了三大将的恶魔果实一头。
　　不管怎么说，达斯琪至少要将恶魔果实开发到三大将的层次吧。
　　对于威廉的期待，达斯琪也一直在努力，大范围的万雷，单体的千鸟和千鸟锐枪，她已经用的是出神入化了。
　　现在的达斯琪正在根据威廉的提点，开发名为雷迎的招数。
　　一但达斯琪能将雷迎用的出神入化的话，那她的实力想必可以迈入大将的层次。
　　“老爹，我们能走春之女王城看一看吗，报纸上说春之女王城最近要举办一场盛会，有不少的大明星都会登台献唱呢。”
　　就在威廉还在眺望远方的时候，乌塔拿着一张报纸出现在了威廉的身旁，她的眼神中闪烁着一抹期待。
　　如果是在红发团船长的话，乌塔甚至不需要期待，因为她知道只要自己开口，香克斯就一定会赞同她的想法。
　　不过现在她也算是加入了海军，不能再那么任性了。
　　“嗯，春之女王城？”
　　威廉有些好奇的接过乌塔手中的报纸，果然在经济报的头条上就描写了有关春之女王岛的盛会的事情。
　　说起来，上一次去春之女王岛，还是半年前的事情了吧，那时候他们为了调查革命军，哪怕春之女王岛上有庆典也没能怎么玩。
　　“达斯琪，路过春之女王城的时候，将我和乌塔放下去，你和古伊娜去司法岛和因佩尔顿完成交接，等交接完了之后再来春之女王城找我。”
　　略微思索一番之后，威廉决定带着乌塔去盛会好好的玩一玩，毕竟不能让乌塔的这声老爹白叫啊！
　　·
　　·

第257章 老朽讨一碗面！
　　前往司法岛的航路之上，达斯琪在与司法岛方面的海军确认行程之后就安静的站在了甲板之上，昨天在经过春之女王城的时候，威廉带着乌塔直接下了船，后续就只有她和古伊娜待在船上了。
　　古伊娜抱着和道一文字走到了她的身旁，“怎么，今天不修行玄天功冥想法了？”
　　自从威廉将玄天功冥想法传授给她们之后，她们从未懈怠过修行，现如今她们的霸气和体魄已经完全不受年龄的限制了。
　　“没心情啊。”
　　达斯琪轻笑一声，她没有修行玄天功，古伊娜不也没有练习剑道吗。
　　看到达斯琪的眼神，古伊娜耸了耸肩，“威廉少将不在，练习剑术的时候总会分心啊。”
　　“你可是要成为世界第一女剑豪的人，内心怎么能如此浮躁呢，总不能没有了威廉少将的增幅，你就不练习剑术了吧。”
　　达斯琪轻轻的拍了拍古伊娜的肩膀，想要成为世界第一大剑豪，怎么能心浮气躁，只想着威廉带来的天赋提升呢。
　　古伊娜白了达斯琪一眼，她是因为这个心浮气躁吗。
　　“我刚才去看了一眼王直，不愧是曾经的传奇大海贼，哪怕体内被嵌入了海楼石子弹，哪怕全身被海楼石锁链所捆缚，他的体魄力量还是足以令人感到惊叹啊。”
　　古伊娜转移了话题，达斯琪也很是认真的点了点头，这些大海贼一个比一个天赋异禀，想要将他们全部消灭还真的很难啊。
　　“不过跟在威廉少将身边，我们总有一天绝对能超越这些恶烂的海贼，还大海一片清宁的！”
　　达斯琪伸出手，噼里啪啦的雷光在她掌心不断的盘旋，她的眼神格外的温柔。
　　一年多之前，她还只是一个待在罗格镇渴望未来能加入海军的黄毛丫头呢，没想到短短一年多的时间过去，她就已经成为了海军本部校官，王直的功劳一旦分在她和古伊娜的身上，准将的位置几乎是稳稳当当的了。
　　说出去，恐怕会有人因为她们的晋升速度而感到惊骇吧。
　　更重要的是，军衔地位的提升只是附带的，跟在威廉身边，达斯琪和古伊娜最大的收获是自己的实力的提升，你要让达斯琪曾经幻想有朝一日自己也能成为自然系海军大将，她可能做梦都不敢这么做。
　　但是现在，她正朝着这个方向努力不是么！
　　古伊娜也是一样，过去的她因为父亲的一句话困扰多年，现在她已经成长到让耕四郎都感到惊叹的地步了，未来的世界，是属于她们的！
　　······
　　······
　　春之女王城，换上了常服的威廉牵着乌塔，就好像兄妹两个一般在各种庆典中来回穿梭。
　　虽然这个世界没有好玩的互联网，但是这种热闹的大型庆典还是足以让人流连忘返的。
　　在庆典的喧闹中顽耍了一天之后，乌塔躺在旅馆的床上久久不能平息自己内心的激动，这可比她之前在红发团上参加的宴会要好玩多了啊。
　　休息够了之后，威廉就带着乌塔出去找好吃的店铺填饱肚子了，虽然下午吃了不少的小吃，但是晚饭还是要吃的。
　　“老爹，我听说这里有赌场，你不去玩一玩吗？”
　　拉面馆内，乌塔捧着一碗乌冬面吃的很是开心，她转过头看着付钱的威廉，随后有些疑惑的询问道。
　　按照拉基·路他们的说法，男人不是无法拒绝那种贝利成堆的诱惑吗？
　　威廉用手指轻轻的敲了敲乌塔的头，“我可是海军，怎么能去那种地方。”
　　虽然海军之中没有什么明文规定，但是来自文明古国的威廉可是打心底和某三害划清界限，绝对不可能去触碰。
　　另外，以前看起来可能很帅，很令人惊叹的赌局，在现如今的威廉看来只不过是过家家酒的把戏罢了。
　　见闻色霸气之下，他不可能有任何输的可能，毕竟他又不是某位眼瞎心不瞎的大将，明明有百分之百获胜的能力，却任由一群跳梁小丑在自己面前搞小动作。
　　“这位小哥，不知道你能否请老夫吃一碗面？”
　　就在威廉和乌塔说话的时候，一道温和厚重的声音在威廉的背后响起。
　　听到这个声音，威廉的身体下意识的紧绷起来，一抹漆黑的流光直接笼罩了他的全身。
　　见闻色霸气！
　　刚刚的那一瞬，他的见闻色霸气竟然被人彻底碾压封锁，以至于他竟然没有发现有人走到了他的身后。
　　“诶？小哥看起来不是一般人啊，老夫打搅了。”
　　站在威廉身后的男人有些苦恼的挠了挠头，他没想到威廉竟然在他的“眼前”直接消失不见了，看起来他找错人了。
　　“等一下！”
　　威廉转过头，他看着那体型壮硕的中年人，紫色的和服外套，有些破损的木屐，用以充当导盲杖的杖刀······
　　“你这样的人，为什么会出现在这里？”
　　出现在威廉身后的人，正是威廉刚刚还想要吐槽的未来大将，藤虎·一生！
　　一生似乎有些疑惑，随后他再次挠了挠头，发现威廉又出现在了他的“眼前”。
　　他微微一笑，“老夫贪恋赌博，不过手气比较差，将身上的钱全输光了。之前看小哥你出手阔绰，想着能不能混一顿饭，所以就出现在这里了。”
　　听到一生的解释，威廉压根不信，这种大将级别的强者会因为兜里没钱来随便找人讨吃食？
　　如果一生将自己的实力展现出去的话，别说一顿饭，包养他一辈子都有的是人竞拍。
　　不过威廉并没有多说什么，只是对着拉面店的老板招了招手。
　　“老板，再来一碗乌冬面。”
　　一生嘴角的笑容更加真诚了，他也不客气的就坐在了威廉的对面，这看的乌塔有些不太爽。
　　毕竟，乌塔不喜欢不认识的人靠近她身边的人，尤其是想一生这种一看就别有目的的人！
　　拉面很快就上来了，一生端起碗就吃了起来，很快一碗面就下了他的肚子。
　　威廉看着豪爽的一生，他也没说什么，只是对着老板招了招手，示意继续上。
　　对于一生这种强者来说，没有个十碗八碗的，怎么可能填饱肚子。
　　差不多十碗面下去之后，一生才意犹未尽的放下了筷子，“非常感谢小哥你的招待，那老夫就先走一步了。”
　　“你说你将钱全都输了，走的话又能走去哪里呢。”
　　威廉坐在椅子上，饶有兴趣的看着一生，随后他从口袋中掏出一沓贝利，上面的每一张都是万元的面值。
　　“这里有一百万贝利，暂且送给前辈你当翻本的底吧。”
　　将贝利放在一生面前之后，威廉拉着乌塔就站了起来，他也没有和一生多说什么，一生想要找他的时候，自然会再次找上门来。
　　等到威廉走后，一生“看”着面前摆放着的一百万贝利，他有些哭笑不得。
　　和威廉所想的一生有刻意接近他的想法不同，他是真的在赌场输光了到外面找口吃的的。
　　在一生出赌场的路上，他“看”到了出手阔绰的威廉，下意识的将威廉认定成一个有钱的公子哥，所以想着能不能混一顿晚饭，没想到他竟然看走了眼。
　　“诶，这钱，可不好拿啊。”
　　将贝利收入怀中，虽然一生向来认为取财有道，但是不代表他是傻子，这一百万贝利是他与威廉之间唯一的联系，不拿就直接断了。
　　“没想到，竟然会在这里遇到海军的超新星，这也是命运的指引吗？”
　　一生并不太相信所谓的命运，他更相信事在人为，所以他一直在寻找让大海恢复干净的方法。
　　只不过，不管是世界政府，海军，亦或者是革命军，他都观察过，得出的结论是不管哪一方，都完全没有让大海干净的可能性。
　　直到革命军奇袭鱼人岛，宣布正式与世界政府为敌之后，一生才发现，革命军似乎有了点出息。
　　不过他并没有加入革命军，因为他在接触了革命军之后发现，革命军的背后似乎还有一个人的思想影子，如果不能将这个影子的思想彻底的贯彻的话，革命军也只不过是一团散沙。
　　离开了革命军的领地之后，一生就在伟大航路前半段不断的转悠，一方面他在寻找自己该去的地方，另一方面也是在增加自己内心的修行。
　　然而他没想到，在自己丝毫没有刻意寻找的情况下，他竟然遇上了海军的超新星，这难不成是命运在指引他加入海军吗。
　　这边一生还在感慨命运，另一边的威廉则是带着乌塔已经回到了旅馆。
　　小房间之中，乌塔趴在自己的床上，她有些好奇的看着威廉询问道，“老爹，刚才那个人，很强吗？”
　　能让威廉那么认真对待的，不可能是一般人吧。
　　“他啊，和香克斯差不多吧，比你老爹我还是强不少的。”
　　威廉很是客观的给出了评价，十多年之后的一生实力绝对大将之中都算得上顶尖，现在的他虽然可能没十多年后那么强，但是香克斯也没成长到巅峰的，二者之间的差距应该不大。
　　当然，如果香克斯掌握了霸王色见闻杀的话，那一生就只能被秒杀了。
　　威廉的综合实力比不上一生，但是如果威廉全程开着难知如阴的话，一生想要战胜威廉，也至少要去掉半条命。
　　听到威廉对一生的评价如此之高，乌塔登时震惊了。
　　这么强大的存在，竟然会在赌场输的一干二净？
　　仿佛是听到了乌塔的心声，威廉微微一笑想要解释什么，但是还不等他开口，房间外就传来一阵雷霆轰鸣。
　　“地震了吗？”
　　乌塔感受着房间的震动，她立刻爬了起来小跑到了威廉的身旁，如果地震的话她可不太好跑，只能让威廉带着她。
　　威廉摇了摇头，这不是地震，而是有人在战斗。
　　“有人惹到怪物了啊。”
　　轻叹之下，威廉带着乌塔直接踩着月步来到了战斗的现场，一个漆黑的深坑看的乌塔全身都有些发颤。
　　落在深坑的边缘，威廉和乌塔看到了正将杖刀缓缓入鞘的一生，而在一生的身旁，还有两个身穿军装，面如土色的海军。
　　“啧，这还真是我最不想看到的场面。”
　　威廉皱了皱眉头，谁惹到一生都无所谓，但是他是真的不想看到不长眼的海军惹到这种怪物啊。
　　他还想着能不能招揽一生呢，毕竟他的梦想和正义，单凭自己一个人是铁定实现不了的，所以拉拢强大的帮手是很有必要的。
　　“阁下可是为了这几个人出头而来？”
　　一生的脸色不太好，很显然刚才发生了让他相当生气的事情，之前对威廉的称呼也变为了极度生硬的阁下。
　　“虽然我正在休假之中，而且看起来这几个家伙做了什么不该做的事情，但是毕竟同为海军，有什么问题还是该走一下海军的程序的。”
　　威廉面带微笑，他径直的走到了一生的身旁，随后一把就将倒在地上的两个海军给拉了起来。
　　“你们是谁的部将，为什么会出现在这里？”
　　春之女王城不是一个日常巡逻会经过的地方，因为这里鱼龙混杂，势力繁多，海军通常会睁一只眼闭一只眼，海贼也不会在这里劫掠。
　　这两个海军出现在这里，很明显是不正常的现象。
　　“我们，我们是G-3支部，茶卡中校的人！”
　　似乎是回过神来了，这两个海军立刻就对着威廉叫嚷了起来，“你和这个罪犯是一伙的吗，你也是海军吗，立刻将他抓起来，他竟然敢忤逆茶卡中校，还将茶卡中校给打伤了！”
　　看着嚣张跋扈的两个小兵，威廉叹了口气，手下是这个德行，这所谓的茶卡中校，恐怕也不是什么好鸟。
　　随手将海军大氅拿出披在了身后，威廉嘴角微微一撇，他瞥了一眼四周面带异色的群众，而后声音无比的冷冽。
　　“海军本部少将，金狮·莱因哈特·威廉，你们冒充G-3支部海军，在这里招摇撞骗祸害海军名声，这可是死罪啊。”
　　·
　　·

第258章 杂鱼也有杂鱼的价值！
　　春之女王城的人成份很是复杂，有做正经生意的商人，有专职小道报告的记者，也有各种黑道大亨还有混迹在人群之中的海贼。
　　不过，不管是什么身份，谁敢在春之女王城随意闹事，那就要有足够的资本才行。
　　海军在大海上的实力的确可以说是第一强，但是一个区区的中校，还是支部中校，可吓唬不到任何人。
　　在一生出手之后，不少人就在看海军的出糗了，威廉在来的时候已经发现了不少小报记者似乎正在准备搞什么大新闻。
　　目前海军在大海上的名声还算不错，被几个杂鱼败坏了名声，那可不太好。
　　所以，威廉第一时间就亮出了自己的身份，为的就是震慑周围的宵小。
　　“说吧，究竟发生了什么事情，你们有三句话的机会。”
　　当佩戴上将星之后，威廉可以敏锐的察觉到周围人的视线有些不太一样了，他也没有在意，只要目的达到就好。
　　面对威廉的询问，那两个声色内敛的海军顿时站都站不稳了，毕竟威廉的名声在海军内部还是相当响亮了。
　　“莱因哈特少将，您要为我们做主啊！茶卡中校只是在这里喝茶聊天，结果这个男人就直接将茶卡上校给沉入深渊了啊。”
　　“对啊对啊，我们聊天聊的好好的，他突然走过来拔出刀对着茶卡中校就是一刀，然后整个茶楼还有茶卡中校就全消失不见了！”
　　两个海军你一句我一句的哭诉起来，好似受了天大的委屈一般，不过威廉可不会吃他们这一套。
　　相较于完全不认识的，还相当嚣张跋扈的海军杂鱼，他觉得他更可以相信一生的人品。
　　“大叔，这里究竟发生了什么事情，至少得让我向上面有个说法。”
　　威廉歪了歪头，他看向一生，能惹怒这个男人的事情恐怕绝对不简单，毕竟一生常年行走于黑暗地带，如果看到什么不平事都会狠辣出手的话，那他的名声早就响彻新世界了。
　　“逼良为娼。”
　　一生很是冷漠的站在深渊的边缘，他只是淡淡的丢出一句话，随后又陷入了沉默。
　　威廉脸色微微一僵，随后他有些苦恼的看了一眼自己身旁的两个海军，“这位大叔说的是真的吗？”
　　两个海军士兵立刻将头摇成了拨浪鼓，“当然不是，绝对不是这样的。茶卡中校只是对那个女孩一见钟情，想要认识一下而已······”
　　威廉伸出手制止了这两个海军士兵继续向下讲述，接下来的剧情他哪怕不用听，都能给你编排出个三五集出来。
　　无非就是一向横行霸道惯了的茶卡中校被人拒绝了，然后就想用强，结果正好被一生给撞见了，所以领了便当。
　　事情很简单，但是处理起来却有些麻烦。
　　毕竟，周围的观众实在是太多太多了，一但这件事宣扬出去，那海军的名声，至少G-3支部的名声可以说一烂到底了。
　　还有一个问题就是一生对海军的好感度，发生这种事情，让一生认定海军就是拯救世界的正义力量，恐怕有些不太现实了。
　　“有的时候，杂鱼也能惹出大麻烦呢。”
　　威廉叹了口气，他摸出了电话虫，随后直接拨通了中将火烧山的号码，他是G-3支部的基地长。
　　不多时，电话虫被接通了，威廉直接将现场的情况告诉了火烧山，火烧山在沉默了半晌之后语气相当的平静。
　　“虽然我对这件事感到非常生气，但是我查阅了G-3支部所有的在职名单，并没有所谓的中校茶卡。”
　　火烧山的声音并没有压低，听到他的这句话，威廉已经知道了该怎么处理接下来的事情了。
　　哪怕有一点掩耳盗铃的意思，但是至少不能让海军的名声崩塌。
　　那两个海军士兵听到了火烧山的话，他们焦急的想要解释什么，但是却惊骇的发现自己的心跳正在不断的加速，而他们张开口却什么声音都无法发出。
　　砰！
　　不多时，他们两人直接跪在了威廉的面前，似乎是被火烧山的话给吓到跪地忏悔了。
　　他们的这幅模样也让周围的人有些不屑，刚才的嚣张劲哪去了，还以为他们真的是海军，能搞出一个大新闻呢。
　　知晓了闹事的人是“假冒”的海军之后，不少看戏的人直接一哄而散，另一些有脑子的人虽然留了下来，但是却一言不发。
　　毕竟不管是海军的超新星还是海军本部中将火烧山都对这件事下了定义，就是有人假冒海军，他们这会跳出来当明白人，那不是惹一身骚吗。
　　虽然海军绝大部分都是正义之士，但是也有不少恶烂的家伙混在其中滥竽充数呢，为了一点风头得罪绝大部分额海军，没人会做这种傻事。
　　“多谢了，大叔。”
　　看着周围的人群逐渐离去，威廉看着缓缓将杖刀收入鞘中的一生露出一丝微笑。
　　刚才这两个海军无法说话，同时直接跪地忏悔都是因为一生在他们身上施加了恐怖的重力，实力较弱的人看不出来，但是威廉却能敏锐的察觉到一阵威胁感。
　　如果不是一生出手的话，恐怕他就要先出手干掉这两个给海军丢人的家伙了。
　　“威廉少将你让老夫避免了被通缉，老夫自然也要做点什么回报一下你。”
　　一生勉强露出了一个笑容，刚才如果不是威廉打电话去解释的话，等这里的事情见报，恐怕海军方面哪怕不想，也必须要给一生发通缉令了。
　　毕竟海军是世界政府的脸面，哪怕海军出了错，也该由内部调查处理，外人随意对海军动手就是在与海军作对了。
　　威廉的一通电话直接就为一生避免了被通缉的麻烦，毕竟有威廉在这里，是谁出手的就无所谓了。
　　“去喝一杯？”
　　没有理会跪在地上已经没有声息的两个杂鱼，威廉对着一生发起了邀请，他突然想到了一个好点子。
　　一生目前也没地方可去，虽然他兜里面有百万贝利，但是那是威廉送他的，现在出了这种情况他花着这钱也不太安心。
　　于是乎，在威廉的带领下，一行三人回到了威廉和乌塔目前租住的旅馆之中。
　　乌塔让旅馆的老板娘帮忙准备了一些吃食和茶水，还顺带着准备了一些酒。
　　威廉几乎不喝酒，但是像是一生这种强者，一般都是无酒不欢的。
　　房间内，一生“看”着面前满满一桌子的菜，他眉头紧皱的叹了口气。
　　“是在想，天下还有那么多的人吃不饱，穿不暖，结果我们却在这里铺张浪费吗？”
　　威廉一眼就看出了一生在想什么，这就是境界上的差距，一生目前还处于一个迷茫的阶段，所以他无法静下心来一点点的向前走。
　　被威廉一语道破内心想法的一生喝了口酒，他也不客气的拿起一块带骨肉就大口的咬了一下，“老夫刚刚冒犯了海军，你这位海军超新星少将就这么好酒好菜的招待老夫，是不是有些不太对啊。”
　　威廉伸出手给一生倒了一杯酒，他嘴角的笑容不带有任何的杂质，“那几个人是冒充的海军，你对他们出手，是在帮海军呢，我代表海军犒劳一下大叔你怎么了。”
　　事件的性质已经定了，威廉不会再去翻这件事，他用筷子夹起一颗花生米丢进了嘴里，随后直接开门见山的招揽起了一生。
　　“大叔，我看你实力很强，有没有想过加入海军？”
　　威廉的话音落下，一生喝酒的动作顿时停顿了一瞬，随后他露出了一丝苦笑。
　　“威廉少将，你认为呢？”
　　“虽然我对大叔你的了解不多，但是就从你路见不平拔刀相助来看，你必然不是向往成为恶烂的海贼的吧。”
　　“除了海贼，大海上比较出名的势力也就只有赏金猎人和海军了，以大叔你的年龄和实力，如果是想要成为赏金猎人恐怕早就闻名大海了。”
　　威廉用筷子轻轻的点了点桌子，“那么，肯定是有什么原因，让你无法下定决心加入海军吧。”
　　“当然，你也有可能想要加入的是革命军，不过这么一来你就不可能公然与海军争斗了吧。”
　　听着威廉那有些强行的分析，一生并没有多说什么，他的确所有的势力都去观察过，最后还是觉得海军最靠谱。
　　但是今天发生的事情，让他对海军内部也充斥着一份担忧。
　　在无人引荐的情况下，他进入海军，会是从什么地位开始做起呢？
　　如果再遇到今天这种情况，他又要怎么处理呢？
　　这些问题，才是让一生无法下定决心加入海军的关键所在。
　　让他从一个小兵开始做起，任人驱使，他的傲气不允许。
　　“大叔，不知道海军大目付这个职位，你觉得怎么样？”
　　威廉喝了口茶，他笑嘻嘻的看着一生，让一生加入海军然后给他大将的职位，这一点谁也无法保证，毕竟目前三大将声势如日中天，世界政府也不可能增添大将的席位，所以要从别的方面开始考虑。
　　海军军校校长是泽法的，谁也抢不走，而且海军方面也不可能让一个新人去教导海军新兵。
　　至于海军大参谋，这个职位也不适合一生，毕竟鹤参谋能力可无比出众。
　　那么算来算去，就剩下一个没有什么实权，但是却又算得上元帅之下，大将之上的大目付比较适合一生了，正巧一生也想要看看海军有没有改变世界的能力。
　　督查海军内部一切违规行为的大目付是一个吃力不讨好的职位，不管是谁坐上这个职位，都会有一种众叛亲离，与世界作对的感觉。
　　没有一颗大心脏，或者说没有足够强大的实力背景的人坐上这个位子，那就真的如坐针毡了。
　　恰好，一生孑然一身，自身实力强横无比，完全不惧怕任何外在因素的干扰，有他做督查，海军内部还怕再出什么茶卡蒙卡玛卡巴卡吗？
　　这边威廉在想着一生当海军大目付的好处，一生则是被威廉的话给惊吓到了。
　　他是不想从一个小兵开始做起，但是从未想过一步登天啊！
　　海军大目付，名义上仅次于海军元帅的核心职位，一直以来都由世界政府的人员把控，为的就是避免海军内部铁板一块，然后有精力和底气与世界政府作对。
　　这一任的海军大目付，威廉就从未见过，听说他一直游荡在大海上，巡查各个支部。
　　但是就从四海以及伟大航路的支部海军素质来看，这个大目付，大概率就是一个无能的草包。
　　或者说，他是世界政府麾下心眼绝对坏透了的蠢狗。
　　之前威廉和战国提议过清查各个支部内部的污秽，战国也下令了，鹤参谋都已经出发了，但是最终却被那个大目付给叫停了！
　　理由是，这工作是他大目付负责的，战国元帅不经过他就擅自开启清查，是对他的蔑视，同时也是对他的工作的不支持。
　　“我有卧底在各个支部里面搜集证据，如果你们污抓了我的卧底的话，那该怎么办！”
　　这是那位大目付的原话，说实话在听到这话的时候，威廉差点没觉醒空间锁定技能，直接一拳头砸在那个草包的脑袋上。
　　他第一次听人将自己收受贿赂，不干实事说的这么名目堂皇。
　　如果不是海军内部没有人适合当这个大目付，威廉早就想办法将其解决掉，然后让战国去与世界政府交涉了。
　　现在，一生的出现正好让威廉看到了海军内部清廉一片的曙光，只要清除了内部的杂碎，然后提升海军的待遇，还怕海军无法迎来新时代吗！
　　“容老夫，考虑考虑。”
　　沉默许久之后，一生并没有去多想威廉画出的饼究竟有多大，哪怕双目失明，但是以一生的见闻色还是能清楚的感知到威廉的认真。
　　如果威廉说的是真的话，那海军，就真的去得啊！
　　别说大目付了，哪怕他可以直接从中将做起，他都愿意加入海军，毕竟有了实权，有了话语权，才能一点点的完成自己的想法！
　　人，最珍贵的品质，是能脚踏实地啊！
　　·
　　·

第259章 战国：我没让你招人啊！
　　海军本部，马林梵多。
　　又是一个风和日丽的清晨，当元帅战国站在自己的窗口眺望着马林梵多的美景的时候，他的内心是无比的舒畅的。
　　就在昨天，达斯琪和古伊娜已经将王直给压入了海底大监狱，这意味着上个时代的罪恶又被终结了一个。
　　“看你的样子，似乎心情很好？”
　　一大早的，鹤参谋就已经来到了战国的办公室，因为王直收押的问题，她还有一些细节想要和战国商量。
　　“你真的赞同威廉的决定吗，将王直的军功落在达斯琪和古伊娜的头上？”
　　鹤的眼神中带有一丝疑惑，按理来说，将王直的军功正常发放到威廉的头上，能让他更快速的提升军衔，这才是一个海军超新星该有的待遇吧。
　　战国乐和和的转过身，鹤的政务，情报处理能力相当到位，但是有些问题却还没有看透啊。
　　“威廉之所以将王直的军功放出来，是因为这份军功对他来说并没有太大的用处。”
　　走到了茶桌旁，战国给鹤倒了一杯茶水，随后就说出了自己的判断，“之前，本部对威廉下达的任命是去G-8支部学习，在威廉学习结束之前，他的军衔不可能超过G-8支部的基地长强纳森。”
　　“而他才去了几个月？未来还有很长一段时间会待在G-8支部，这份军功压在他身上，时间一长就有些浪费了。”
　　“这小子最近在疯狂的挖约翰船长的宝藏，如果真的让他挖出海军一年的军费的话，你说这份功劳加上G-8支部学习的资历能不能让他晋升中将？到时候王直的军功怎么算，让他成大将候补，或者直接升大将吗？”
　　战国看的很透彻，威廉未来获得中将军衔是手拿把掐的事情，到时候，他的军功就有些溢出了。
　　在三大将没有退役，大将候补威廉又不够格的情况下，他要再多的军功也是白搭。
　　所以，还不如将多出来的军功，直接下放给更需要的达斯琪她们，毕竟达斯琪和古伊娜目前可还没有佩戴上将星呢。
　　之前威廉获得的军功，也安在了巴托洛米奥的身上，他们三个就是威廉未来成长起来的派系基石。
　　鹤听明白了战国的意思，她有些无奈的摇了摇头，随后端起茶杯抿了一口茶之后略有些感叹，“让那小子去东海给老身收一个孙女，没想到他自己直接收了当女儿，这像话吗？”
　　“乌塔的年龄，应该只比达斯琪和古伊娜小不了几岁吧，威廉也不感觉别扭。”
　　战国听着鹤的抱怨哈哈大笑，或许是从维奥莱特那里感受到了年轻的活力，鹤现在好像比较热衷于培养小孩子。
　　不管是维奥莱特，还是卡普的三个孙子，鹤都十分的上心。
　　就连斯卡莱特的女儿，刚刚出生不久的蕾贝卡，也被鹤收为了干孙女，直接就从王国公主成了海军中不可忽视，备受恩宠的二代。
　　“说起来，我还没有问威廉，他到底将巴托洛米奥放到哪里去了呢。”
　　战国忽然想起来一件事，之前的报告之中，有一条就是有关威廉的。
　　在威廉的船上，并未发现巴托洛米奥的身影，而G-8支部内也没有巴托洛米奥，他就好像人间蒸发了一样。
　　经过战国的询问，G-8支部倒是有巴托洛米奥带着军舰离开的记录，但是自那之后就没有人能联络上那艘军舰了。
　　如果不是威廉一点动静都没有，战国都以为巴托洛米奥是在某次任务中牺牲了。
　　“顺便问一下，那个东西，能不能传给维奥莱特。瞪瞪果实的能力的确不错，但是如果能搭配上见闻色霸气的话，维奥莱特在参谋部将会过的更好。”
　　鹤也说出了自己今天来的主要目的，被鹤称之为那个东西的自然就是威廉拿出来的玄天功冥想法。
　　作为能自主修炼霸气的冥想法，这玩意目前是海军绝密，哪怕是三大将都不知道这个秘密，除了战国，卡普，鹤，泽法还有泽法的两个弟子之外，海军目前并没有其他人修炼玄天功。
　　原本打算是在鹤清查完海军本部之后就开始培养人才的，但是很可惜，经过鹤与维奥莱特的努力，海军本部直接变成了淤泥一片，几乎每个人都有问题。
　　这种情况下，战国自然不可能将玄天功拿出去，甚至连一点风声都没有放出去。
　　鹤想要将玄天功传给维奥莱特的话，必须要经过战国和威廉的同意才行。
　　“是你提议的话，那小子肯定会答应的。”
　　战国走到办公桌旁，他拿起电话虫准备拨打威廉的号码，但是还不等他动手，电话虫就先响了起来，这直接吓了战国一跳。
　　等接通了电话虫之后，战国就听到了威廉略带有一丝惊讶的声音。
　　“战国元帅，你是一直守在电话虫旁边吗，我这边刚拨出去，你就接了？”
　　面对威廉的疑惑，战国轻哼一声没有多做解释，“有什么事情吗，威廉？”
　　位于春之女王城的威廉点了点头，他看着面前大口吃面的一生，嘴角不由自主的就开始上扬，“如果我说我为海军拉拢了一位大将级别的强者，海军方面能给我什么奖励呢？”
　　咚！
　　电话虫那头传来了一声沉闷的碰撞声，似乎是战国的拳头落在了办公桌上。
　　“威廉，你是在开玩笑吗？”
　　元帅办公室之中，战国的嘴巴张的很大，他脸上的蛤蟆镜都直接从鼻梁上掉落了下来，由此可见他受到的冲击有多大。
　　“大将级别的战力，你是说你结识了一位在野的强者？你知不知道大将意味着什么！”
　　“超人系·重力果实能力者，当世大剑豪，精通武装色霸气，见闻色霸气奥义，甚至能通过见闻色配合果实能力直接将太空中的陨石给拉下来，这还不是大将级别的强者吗？”
　　听着威廉的描述，战国在脑海中不断的勾勒数据图，还不等他反应过来，守在一旁的鹤先坐不住了。
　　“这怎么听起来，那么像金狮子史基的配置啊？”
　　重力果实与飘飘果实算是同等品质的超人系恶魔果实，甚至一定程度上，重力果实还算得上飘飘果实的上级，加上双色霸气奥义以及大剑豪级别的剑术，除了没有霸王色霸气之外，这不就是金狮子吗！
　　“如果老身没有记错的话，重力果实能力者，应该是一位瞎眼的武士吧？”
　　虽然一生出手很少，而且大部分时间都在新世界晃荡，但是这不代表海军方面对他一点了解都没有。
　　事实上，海军对于强大果实能力者还是比较在意的，再加上CP方面也一直在完成收集恶魔果实的任务，偶尔双方还会交换情报，所以一生的资料在海军本部也是有档案的。
　　只不过海军并没有掌握到一生太多的资料，所以压根不知道他大将级别的实力。
　　“老夫一生。”
　　电话虫的那一头，一生听到了鹤提起自己，他很是平和的报出了自己的名字，这也和鹤的资料对上了。
　　能收获一尊大将级别的战力，战国自然无比兴奋，但是兴奋之余却又有点不知道该怎么安排了。
　　如果不知道一生的实力，那安排一生从普通将校往上爬肯定没有问题，顶多再来一次破格提拔。
　　但是知道了一生的实力，总不能让人家从底层再慢慢的往上爬吧，这绝对是在膈应人啊。
　　“这小子还真的给我出了一个难题啊。”
　　战国叹了口气，让他放弃一生这个顶级战力完全不可能，但是现在的海军还真的拿不出一生看的上眼的位置。
　　过了大概半分钟，战国心一狠，牙一咬，直接就对着远在春之女王城的一生做出了承诺，“一生先生，等你来海军本部之后，我会安排你与黄猿他们来一场较量，明确了你的实力之后我会向世界政府申请，为你准备一个大将候补的席位！”
　　一生的年龄比起威廉要大的多，只要他能在正面对抗中不弱于三大将，那么空降大将候补也不会有太多人说什么。
　　只是，这么一来的话一生想要升任大将就几乎没可能了，因为他没有派系支持。
　　“等一下，战国元帅，我有一个事情要先说一下。”
　　威廉对于战国的提议大为震撼，因为哪怕是海军元帅，想要增添大将候补的席位也是相当困难的，所谓的大将候补也就是如果大将出了问题，就可以直接填上去的顶级强者。
　　曾经战国和泽法卸任大将之后，偌大的海军竟然无一大将，如果不是青雉他们成长的很快，直接接任的话，海军真的能成大海上的笑柄。
　　后来在战国的提议之下，海军就增添了大将候补这个特殊军衔，地位与中将相等，但是却又凌驾于中将之上。
　　直接许诺一个大将候补，这已经算是战国的极限了。
　　一生对于战国的招揽诚意相当认可，如果不是威廉打断的话，他都要直接点头答应了。
　　阻止了一生开口之后，威廉就将春之女王城的事情诉说了一遍，随后他的眸底闪过一抹深意，“如果我想的没错的话，鹤姐姐，本部的清查工作，不太顺利吧？”
　　鹤和战国全都沉默了，本部的派系太过于复杂，盘根错杂，想要将其捋清，还真的不是一般人能做的。
　　“你们感觉到难，无非就是关系太乱，如果这个时候有一个实力强大，与海军没有任何关系的人加入清查序列的话，是否可以做到快刀斩乱麻呢？”
　　威廉的声音略微放低，战国和鹤听到他的想法之后顿时想到了一种可能。
　　战国立刻就急了，“威廉，千万别做傻事，有的事情虽然可以想，但是绝对不能踏出一步！”
　　让一个陌生强者参与到海军内部清洗工作中来，这并不是绝对不可能的事情，因为在海军之中有一个职位的本职工作就是监督海军！
　　那就是海军大目付！
　　只不过，现在的海军大目付是世界政府指派的人担任的，如果想要换人的话，就要将那个家伙拉下马。
　　不过，根据战国等人掌握的情报，那个家伙背后可是站着世界政府高层，还有CP组织啊，贸然行动的话只会让海军陷入不利的局面。
　　“元帅，大海是广袤的，这颗星球也是圆的，什么事情是不可能的呢？”
　　威廉轻笑一声，他敢提出这个想法，就说明他已经有了完整的计划！
　　是，现任海军大目付背后的确站着不少的人，然而最终拍案决定海军大目付人选的，可是五老星啊！
　　之前的五老星的确很信任CP，对海军还有一些警惕，但是现在海军手中可是掌握着一个“大杀器”，只要海军表现的很“乖”，那么碍于这个“大杀器”，五老星对于海军的态度绝对会好很多。
　　虽然对于CP组织威廉一点好感都没有，但是不可否认的是，这个组织的情报收集能力绝对是一流的。
　　路飞吃下橡胶果实这件事，哪怕只是在风车村有所传扬，后续也一定会被CP报告给五老星。
　　一个海军英雄的孙子吃下了尼卡果实，还励志要结束大海贼时代，试问一下五老星的内心是会有怎样的波动呢？
　　是会忌惮，还是会高兴？
　　想必，五老星的嘴都会笑歪了吧，毕竟尼卡都加入海军了，还用得着担心什么东西吗！
　　到时候只怕是会将路飞含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了。
　　这种情况下，海军的自主性将会被收缩，但是受重视程度以及话语权将会极大程度的提高。
　　一生出任海军大目付，也就成了很简单的事情。
　　毕竟橡胶果实之中寄宿的是尼卡的意识，而尼卡生来就是为了解放压迫，如果海军本部也污秽不堪的话，那是否会激发尼卡的反叛意识呢？
　　五老星不敢去赌的，所以为了接下来几十年的安稳，五老星绝对会支持海军内部的清查工作。
　　至少在路飞死之前，海军内部至少要能做到清廉正义，让人挑不出刺来。
　　而为了达成这个目标，腐烂不堪的世界政府高层和与海军不对路的CP组织成员，就不可能出任海军大目付这个位置了！
　　·
　　·

第260章 有的时候，意外来的就是那么的突然！
　　暂时“敲定”了一生加入海军的计划之后，威廉就开始思索起该怎么才能让现任的海军大目付“寿终正寝”了。
　　要知道，虽然现任的海军大目付贪婪无道，但是他终归是世界政府扶持上来的，哪怕战国去和五老星扯皮，五老星都有可能会保下他。
　　毕竟，五老星不会允许海军变成一言堂，他们必须要在海军内安插自己的人。
　　那么想要让一生上位，就必须要先将现任的海军大目付给拉下来。
　　“威廉小哥，有什么需要老夫帮忙的吗？”
　　一生发现了威廉正在沉思，他立刻就表示如果有需要他帮忙的，他义不容辞。
　　毕竟，现在是在为了让他加入海军在想计划啊。
　　“我在想，有没有什么办法，人为的制造一场意外。”
　　将现任海军大目付的行事作风告诉了一生之后，威廉就一边解释一遍继续思考。
　　作为海军算得上二把手的存在，那个海军大目付实力或许不算太强，甚至连老年的鹤中将都不如，但是他身边却常年有CP和海军精锐守护。
　　寻常的意外，只怕是没有办法让他伤到分毫。
　　“让香克斯出手怎么样？”
　　乌塔有些好奇的出了一个主意，如果是香克斯出手的话，海贼攻击海军，应该没有任何的问题吧。
　　威廉摇了摇头，这是海军内部的事情，能不牵扯到海贼，那就尽量不要牵扯到海贼。
　　而且，现在香克斯在东海玩的正开心呢，你让他突然去南海攻击海军大目付的舰队，是个人就能看出里面的猫腻。
　　一生也不能出手，他要“避嫌”。
　　“总不能我自己去吧？”
　　威廉有些头疼，这件事他是不能借助外力的，准确的说不能让海军大目付的死与任何人扯上关系，所以请多拉格出手也不行。
　　乌塔看着威廉愁眉苦脸的样子，她清了清嗓子然后轻声的哼起了轻快的歌谣，以前在红发船上的时候，如果船员之间有了什么矛盾或争执的时候，她都会选择唱歌来缓解大家的情绪。
　　久而久之，当贝克曼他们想要听歌的时候，就会装模作样的吵一架或者打一架，然后美滋滋的听乌塔唱歌，所以乌塔已经养成了如果遇到问题，先唱歌再说的吸管。
　　悠扬的歌声让威廉放缓了心神，他开始盘算起自己手头上的力量有没有能够算计那位海军大目付的。
　　最终，通过几个风马牛不相及的“力量”相结合，他还真的搞出了一个较为恰当的“人造意外计划”！
　　【达斯琪，联络一下多拉格，让他放出风声，就说妮可·罗宾即将前往南海考察古代遗迹。】
　　威廉不能借助革命军，海贼的力量去攻击那位大目付，但是他可以让那个大目付自投罗网的冲进海贼，革命军的包围圈找死啊！
　　妮可·罗宾，她绝对是世界政府的心头刺。
　　曾经的奥哈拉是学者之乡，妮可·罗宾更是奥哈拉最年轻的学者，在奥哈拉被毁灭之后，现在整片大海上还能读懂古代文字的，就只有妮可·罗宾了。
　　虽说历史正文是和之国的光月一族所打造的，按理来说光月一族应该能读得懂古代文字。
　　但是很可惜，在数年前，凯多联合黑炭大蛇给光月御田设下一个圈套，现如今的和之国已经没有光月一族了。
　　虽然光月御田的女儿还活在这个世上，但是就以光月御田的性子来看，他绝不可能将光月一族的秘密传给女儿，大概率是会交给他的儿子光月桃之助。
　　但是桃之助和光月御田一样，是一个不着调的小鬼，当初光月御田死的时候，他被他老娘送到了二十年后的未来，且不谈桃之助有没有学会读懂历史正文的诀窍，光是时空穿梭，他就还要再等十四年才会出来。
　　现在大海上不知道多少人死死的盯着妮可·罗宾，毕竟能唤醒传说中的古代兵器的人，就只有她了。
　　妮可·罗宾只要一出现，那么世界政府，海贼，全部都会将精力放在妮可·罗宾的身上，这个时候如果出点意外起了磨擦，那是再正常不过的事情了。
　　因为一生就在面前，威廉也不想在乌塔面前暴露自己和革命军有联系，所以他通过奥利哈刚的结界给达斯琪传递了一则讯息。
　　以他和多拉格还有革命军的关系，请多拉格和妮可·罗宾陪他演一场戏，还是没有什么问题的。
　　接到威廉的通讯之后，达斯琪立刻就联络上了多拉格，并且转达了威廉的想法与请求。
　　远在鱼人岛上的多拉格放下了手中的电话虫，他沉吟许久才让人将妮可·罗宾还有艾尼路给找了过来。
　　“对于我们朋友的请求，罗宾，你是怎么看的？”
　　多拉格看向妮可·罗宾，说实话他并不想罗宾去冒险，毕竟待在革命军内部解读历史正文，成为革命的灯火，这才是罗宾可以做的事情。
　　抛头露面，将自己陷入危险的境地，罗宾不该选择这一条路，而且最重要的是妮可·罗宾和威廉之间没有明显的恩情关系。
　　不过，妮可·罗宾在沉思了一会之后决定帮威廉这一次，因为不管威廉的目标是什么，只要对威廉有益，那么就有可能有益于他们革命军。
　　现在革命军正式和世界政府摊牌了，能多增添一份胜算都是好的。
　　“首领，去南海的话，就让我去吧。”
　　艾尼路阻断了罗宾想要前去南海的想法，他的脸上露出一丝神秘的笑容，“正巧，我前两天获得了一枚恶魔果实，还没有和首领你报告呢。”
　　多拉格有些惊讶，因为艾尼路的战斗天赋相当不错，本来他还打算帮艾尼路找一枚动物系幻兽种的恶魔果实来增强他的体魄呢，没想到艾尼路竟然提前吃了恶魔果实。
　　希望是一颗不错的果实吧。
　　唰！
　　艾尼路碰了一下罗宾的脸颊，随后他右手放在了自己的脸上，转身一变就将自己的身体彻底的变成了罗宾的模样！
　　“超人系模仿果实！”
　　多拉格是看过恶魔果实图鉴的，当看到艾尼路的能力的时候，他立刻就辨认出了这一枚恶魔果实是超人系的模仿果实，可以轻松的模仿他人的面貌，体型，甚至是声音。
　　男变女，女变男是完全没有问题的，这是一颗完美契合情报工作者的恶魔果实。
　　只是，这一枚恶魔果实对实力的提升，不大吧？
　　看着多拉格有些惋惜的神情，艾尼路的嘴角微微上扬，用罗宾的面容做出这个动作倒是有那么点赏心悦目的感觉了。
　　艾尼路对着多拉格请求道，“首领，麻烦你攻击我一下。”
　　听到艾尼路的请求，多拉格微微皱眉，随后他一抬手就是一道飞指枪命中了艾尼路的肩膀。
　　妮可·罗宾的身体是很脆弱的，虽然她也是恶魔果实能力者，但是常年的劳累奔波，她压根没有机会好好的锻炼，所以在多拉格的攻击面前她压根无法防守。
　　艾尼路抚摸了一下自己肩头上露出的鲜血，他嘿嘿一笑，随后左手抚摸上了自己的脸颊，瞬间就将自己给变了回来。
　　让多拉格感到惊奇的是，艾尼路变回来之后，他肩膀上的伤，竟然直接消失了！
　　艾尼路十分自然的解释起了自己的能力，本来他是看重这枚果实可以方便情报收集工作才将它吃了下去，没想到后续带给他的惊喜竟然更多。
　　“我在吃下这枚恶魔果实之后，就发现了这一点，模仿果实是通过记忆让自己完全的变成另一个人，在变身完成之后，我无法使用自己原本的能力，同时也没有办法使用变身者的能力，实力可以说有极大的降低。
　　不过，在经过不断的变换之后，我发现模仿果实有一个隐藏的功效，那就是只要不是本身形态，任何形态受伤切换成其他的形体的时候，伤势会消失，就连体力消耗都会有所恢复。”
　　“而且，我在模仿状态下修行以前的能力，再变回来之后，修行的记忆经验，也会回到我的本体之中。”
　　多拉格的瞳孔一缩，艾尼路对自己能力的阐述让他产生了一个奇特的想法，如果让艾尼路触碰到凯多或者说BIGMOM的身体，然后用他们的身体天赋去锻炼的话，最终回馈给艾尼路的经验，只会比自己训练要多的多吧！
　　“现在，我的鱼人空手道，还有巨人族战技，可都已经入门了哦首领！”
　　艾尼路对于自己的恶魔果实能力开发沾沾自喜，谁能想到一个普普通通的模仿果实，竟然会被艾尼路玩出花来。
　　如果等艾尼路获得了足够多的强者模板的话，哪怕无法使用对方的霸气，招数，果实能力，单凭强大的体魄，艾尼路也能在这大海巅峰有一席之位！
　　“你答应这一次的任务，是不是就是怀揣着复制其他人的体魄的想法去的？”
　　多拉格突然想起来，艾尼路想要代替罗宾去南海，恐怕不单单是为了保护罗宾吧。
　　他更多的，应该是想要接触海贼以及海军之中强大的存在，一般实力强大的人，他们的体魄也会锻炼的相当强悍。
　　用他们的身体去玩命的锻炼，最终无伤的反馈给自己，这就是艾尼路为自己选择的成长之道！
　　“我允许了，明天，你就和乌鸦一起去一趟南海吧。”
　　原本，南海应该是南军军长林德伯格负责的区域，但是林德伯格同时还是革命军的后勤部长，主要负责军火方面的供应与研究。
　　前两天，新世界的地下阶层发生了变动，一个新的军火商占据了地下世界的半壁江山，林德伯格就是去与对方进行交易的，目前不在鱼人岛。
　　单独让“妮可·罗宾”一个人出动完全不符合革命军的作风，所以多拉格决定将北军的军长乌鸦派去和艾尼路一起行动。
　　有了乌鸦在一旁辅佐，想必艾尼路的计划将会相当的顺利。
　　“嗯，保证完成任务！”
　　艾尼路露出一丝兴奋的笑容，革命军中的强者虽然多，但是绝大部分都是靠着自己的恶魔果实能力扬名海外的，包括首领多拉格，自身最强大的实力也是恶魔果实能力。
　　艾尼路虽然在多拉格这里学习了龙爪拳，在哈库师傅那里学习了鱼人空手道，在西军军长莫里那里学习了一些巨人族战技，但是他还是觉得革命军里面体魄变态的人真的是太少了。
　　他早就想要将目光放在人才济济的海军，还有混乱的海贼势力之中了。
　　“在你去南海之前，我会对你进行突击训练，至少你要学会一些简单的词汇翻译。不然的话，一到南海，恐怕你就会露馅了。”
　　能不去南海，妮可·罗宾自然也相当开心，毕竟没人会想要将自己置于危险之下，不过为了防止艾尼路直接被拆穿，罗宾准备教导艾尼路一点常用的历史词汇，这么一来只要艾尼路先发制人，那就不会有人在他主动暴露之前发现他不对劲了。
　　艾尼路点了点头，哪怕罗宾不说，他也会舔着脸跟在后面学习的，毕竟想要接触海军和海贼的强者，不拿出一点“真才实学”，恐怕是不行的。
　　······
　　春之女王城，威廉收到了来自达斯琪的回馈，多拉格方面答应了威廉的请求，并于明天放出妮可·罗宾前往南海的风声。
　　威廉嘴角勾起一丝微笑，他思索了一番之后又拿出了一枚电话虫。
　　“真的是，明明都不打算有任何联系了，但是谁让那家伙那么好用呢。”
　　伴随着电话虫声音不断的回响，一声吧嗒声传开，狂放而嚣张的笑声也在威廉，乌塔还有一生的耳边炸裂开来。
　　“咈咈咈咈咈，又有什么事情想要找我吗，莱因哈特少将。作为海军的好盟友，我可是很乐意为你效劳的啊！”
　　是的，威廉拨通的电话虫，是给多弗朗明哥的！
　　“咳咳。”
　　威廉清了清嗓子，试图让自己的声音听起来更加的严肃。
　　“多弗朗明哥，近期新世界的动荡和你有关系吧，虽然成为了王下七武海，但是我不记得海军和世界政府有义务在这种事情上为你撑腰！”
　　听到威廉的话，多弗朗明哥也明白过来，这是海军有事情要他去做了，所以找个借口发作一下先。
　　“未来的一段时间内，我们希望你监视新世界的地下动向，尽可能的阻止地下势力进入南海，我相信你堂吉诃德家族的势力，肯定能做到吧？”
　　·
　　·

第261章 世界政府的命令！
　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地。
　　豪华的宫殿之中，多弗朗明哥看着面前的电话虫，他嘴角的笑容放肆张扬，手中的红酒杯也被他丢在了一旁。
　　“咈咈咈咈咈，如果是海军方面的要求的话，作为七武海，我当然会【竭尽全力】。不过，莱因哈特少将你应该知道，地下世界鱼龙混杂，水可深的很。哪怕是我，也不能做出任何的保证啊。”
　　多弗朗明哥挂断了电话，他可不是什么傻子，在威廉说出要他做的事情之后，他立刻就明白过来要么是乐园，要么是东海或者南海，肯定是出重大事情了。
　　至于为什么不是北海和西海，那是因为以新世界的大海贼的能力，自然可以随意穿梭新世界两侧的无风带。
　　想要从红土大陆方面堵截新世界的海贼前往西海和北海，是完全不可能的。
　　这也是为什么威廉会要求多拉格放出消息，说妮可·罗宾会前往南海，然后又旁敲侧击的给了多弗朗明哥一点讯息。
　　一方面是为了尽快让新世界的大海贼还有地下势力得到消息，另一方面也是为了加大新世界海贼接触妮可·罗宾的难度，让他们认为这并不是一个陷井，从而花费大力气将自己的力量送入南海！
　　想必，等多拉格将消息传出去之后，新世界的几位大海贼肯定会坐不住的，到时候就等他们收拾那位海军大目付就可以了。
　　“坐岸观火，这可是一件非常美的事情呢。”
　　在内心盘算了一下自己的计划有没有什么纰漏之后，威廉就没有再去想这件事了。
　　一个区区海军大目付，让他专门想一个计划去对付已经算给他面子了，甭管这个计划是不是破绽百出，只要给了目标入套，那就可以了。
　　反正，后续出了什么事情，世界政府都会推在革命军身上。
　　革命军的“阴谋”，和他海军新锐少将有什么关系？
　　“一生大叔，要不要去玩两把？我看你这两天一直陪在我们身边，好像兴致并不怎么高？”
　　暂且算是解决了问题的威廉松缓了一下心情，他没有忘记，自己是陪着乌塔来看演出的，目前超级演唱会似乎还没有举办的样子，不过乌塔还是想要去先见识一下那盛大的舞台。
　　相较于乌塔的兴高采烈，一生似乎并不太喜欢这种欢庆鼓舞热闹的场景，他一直跟在威廉和乌塔的身边，就好像是监护人一样，脸上虽说没有什么厌烦但是却也看不出开心。
　　听到威廉的话，一生乐呵呵的摇了摇头，“威廉小哥不用担心，老夫只是在想，如果老夫真的升任了海军大目付，有没有可能将七武海制度提议废除罢了。”
　　事实上，在威廉与多弗朗明哥进行交流的时候，一生就已经在想这件事了。
　　他深知海贼对民众的危害，世界政府还搞出了一个合法掠夺的海贼的名头，七武海，这不是在打击大海上民众对生活的信念吗。
　　虽然大海贼们对于七武海都相对厌恶，但是不得不承认的是，七武海的确是很多海贼一生都追寻的目标。
　　曾经海贼王罗杰留下的虚无缥缈的大秘宝，现如今相信它，为之出海的人，已经少之又少了。
　　类比七武海合法掠夺的权利和地位，才是海贼们最想要的。
　　一生曾经踏足过德雷斯罗萨，那是多弗朗明哥刚刚抵达德雷斯罗萨的时候的事情了，当时的一生“目睹”了多弗朗明哥是怎样篡夺了属于力库王一族的王位的，不过他没有立场出手对付多弗朗明哥。
　　因为，力库王也不算一个明君，在多弗朗明哥的计谋之下，力库王在德雷斯罗萨的民心早就没有了。
　　离开了德雷斯罗萨之后，一生还前往了伟大航路前半段的阿拉巴斯坦，这里同样有一位七武海，【沙鳄鱼】沙·克洛克达尔。
　　与多弗朗明哥不同的是，克洛克达尔似乎在阿拉巴斯坦充当着英雄的角色，他帮助阿拉巴斯坦对付那些想要掠夺的海贼，随后带着民众的敬意和爱戴在“雨地”开设了赌场。
　　一生进去玩过两把，赌场并不会搞什么特殊待遇，哪怕一生赢了百万贝利，人家也是乐呵呵的将他送了出来。
　　确信自己没有暴露身份的一生明白，创办赌场，但是却对于盈利完全不算在乎，这说明克洛克达尔有更大的图谋！
　　千万别小看了一个见闻色出众的强者的直觉，一生虽然没有近距离接触过克洛克达尔，但是近些年阿拉巴斯坦出现的奇怪现象，无不说明在阿拉巴斯坦深处，有一只无形的黑手正在操控着某个计划。
　　在一生看来，能做这种事情的，除了克洛克达尔之外，再也没有任何人了。
　　一连两个七武海都是这种德行，一生怎么可能对七武海有任何的好感。
　　“废除七武海制度吗？”
　　威廉若有所思的看了一眼一生，这件事在未来也的确是一生提出来的，当时的一生只不过是大将而已。
　　不过，这个提议是否被通过了，那威廉就不得而知了。
　　不过在威廉看来，如果没有顶替七武海的力量，世界政府是不可能放弃这么好用的狗的。
　　“万事开头难，只要能将一个七武海拉下马，那后续废除七武海的提议也不是不可行。”
　　虽然内心并不抱有太大的希望，但是威廉还是劝导了一下一生，决不能为了区区七武海，让自己沉沦啊。
　　一生笑了笑，他可不是一个未经世事的孩童，见多识广的他内心可强大的很，寻常事情压根无法干扰他的心性。
　　接下来的几天里面，威廉和乌塔尽情的享受了春之女王城的盛会，乌塔还趁着超级演唱会没开始之前，借由威廉的名头与春之女王城的市长进行了交涉，然后登台献唱了一波。
　　虽然乌塔还不到十岁，声音略显稚嫩，但是歌歌果实外加上她出色的歌唱天赋却让她收获了一大批死忠歌迷。
　　在看到乌塔那出色的表现之后，春之女王城的市长脸都笑开了花，如果不是知道乌塔是威廉的干女儿，他都甚至想要将乌塔强留在春之女王城，然后培养成一个一流的明星歌姬了！
　　一生也在这两天里面和威廉成为了忘年交，虽然这忘年交之间的年龄差，只不过是十来岁。
　　不过看在威廉不过十六岁的份上，一生当他爹都绰绰有余，所以这忘年交说的也不为过。
　　“嗯，美好的时光总是很短暂的，盛会结束了啊。”
　　在乌塔心心念念的超级演唱会结束之后，威廉站在春之女王城的港口，略有些遗憾的看着逐渐远去的诸多商船。
　　盛会终有结束的时候，只不过威廉亲自打造的盛会，还没有开始啊！
　　就在两天前，多弗朗明哥以【JOKER】的身份在地下传了一条消息，也就是世界上唯一的考古学家，可以看懂历史文字的学者妮可·罗宾将在近期出现在南海对某一处古迹进行考古。
　　本来这条消息，如果是革命军悄咪咪的泄露出去的话，那些意有所图的海贼们还有可能不太相信，但是奈何多弗朗明哥已经算得上地下世界有头有脸的人物了。
　　他的消息的含金量可仅次于当今的三大海贼霸主。
　　于是乎，不管是热闹的万国疆域又或者是封闭的和之国，都有大批的人马通过各种手段闯入了南海。
　　新世界其他的大佬也纷纷派出人使出浑身解数将自己的人送到了南海，为的就是接触到妮可·罗宾，虽然他们绝大部分对所谓的历史文字并不感兴趣，但是妮可·罗宾这个人的价值却是很高的！
　　别的不说，抓到妮可·罗宾，然后将她送给新世界的三大霸主海贼，那他们在新世界就可以横着走了。
　　再不济，将妮可·罗宾抓住，然后送给世界政府，说不准他们也能混一个七武海的位置。
　　现在七武海的名头可算是香饽饽了，没看到多弗朗明哥就连窃国，都没有被世界政府清算吗，其他的海贼虽然一边骂着多弗朗明哥当走狗，却又一遍畅想着自己如果获得了七武海的名头，该怎么好好的利用那些特权。
　　“威廉小哥，接下来一段时间，老夫就跟在你身边吧，你应该不会嫌弃老夫一个瞎子吧？”
　　一生目前没有什么想去的地方，在现任海军大目付没死之前，他也不太想加入海军，索性就跟在威廉身边看看这位海军超新星接下来打算做什么事情了。
　　对于一生的跟随，威廉倒是并不在意，因为接下来他要继续去挖约翰船长的宝藏了。
　　南海被他丢了一个大瘤，新世界很明显水就没那么浑了，说不准他们还能去新世界挖一挖宝藏。
　　很快，完成任务，早就开始返航的达斯琪和古伊娜就带着军舰来到了春之女王城，此时她们两人的肩上全部都换上了一颗暗淡的将星肩章。
　　王直的军功让两人直接升到了准将军衔，这是战国特批的，用以宣扬当前海军的黄金时代。
　　“所以，直到你们将他送到第六层无限地狱，也没能套出来他到底是什么能力者？”
　　军舰之上，威廉将一个苹果丢给了正在教导乌塔见闻色霸气的一生，而后他有些无语的看着一脸认真的达斯琪。
　　将王直送到司法岛审判，然后又亲自将他压入无限地狱，结果到现在连王直是什么能力者都不知道，这简直太不可思议了。
　　达斯琪也有些无奈，虽然王直在面对威廉的时候似乎不堪一击，但是那是王直被海楼石子弹命中要害，完全无法使用能力，体魄也被限制，霸气更是几乎无法动用的情况。
　　如果想要亲自搞清楚王直的能力，那就需要将他体内的海楼石子弹给取出来，但是达斯琪和古伊娜的性子，她们是不可能做何种冒险的事情的。
　　至于因佩尔顿和司法岛的刑罚为什么没能让王直开口，那是因为王直好歹也是曾经与金狮子，白胡子，凯多，BIGMOM同船竞技的大海贼，这些小儿科一般的玩笑，对他来说压根不值一提。
　　直到被关进无限地狱，王直都没有开口说一句话。
　　“算了，无所谓了。”
　　威廉摇了摇头，他虽然知道王直这个人，但是也只限于前世的一些小道快报，还有这个世界海军搜集的情报罢了。
　　前世的时候，王直虽然来头很大，但是却没有什么出彩的消息，在威廉看来，王直很有可能是某个剧场版之中的人物。
　　和金狮子勉强算是平级的他，没准也是一个被王路飞踩在脚下的剧场版boss呢。
　　“说起来，乌塔的歌歌果实也很奇特，一定程度上甚至可以比肩四皇。”
　　威廉一边咬着苹果，他一边在心里嘀咕起来，“前世的时候，红发船上可没有这么一号人物存在，没准她也是后续剧场版出的人物？”
　　“按照乌塔的人生轨迹，保不准她就是在红发船上认识了路飞，然后未来因为【恶魔乐章】召唤出了歌之魔王，最后路飞英雄救美救了乌塔······嘶，我这是让路飞损失了一个青梅竹马吗？！”
　　将手中的苹果核丢到了垃圾桶之中，威廉砸吧砸吧嘴，这种将剧场版BOSS收为女儿的特殊优越感，怎么就那么奇妙呢！
　　布鲁~布鲁~
　　正当威廉没事做在胡思乱想的时候，达斯琪捧着一个电话虫走了过来。
　　威廉瞥了一眼，申请立刻变得严肃起来，因为他面前的电话虫模拟出的人物形象，竟然是玛丽乔亚的那五个老头之一！
　　随手将电话虫接通，威廉略微清了清嗓子，确保自己的声音不会泄露一点情感，“这里是海军本部少将，莱因哈特·威廉。”
　　“莱因哈特少将，这里是玛丽乔亚，现在给你一个紧急任务。”
　　“立刻率领你的部下，前往南海支援海军大目付伊斯尔！”
　　“另外，务必将罪犯妮可·罗宾逮捕回玛丽乔亚！”
　　威廉刚报完身份，对方就一连串的信息砸了过来。
　　听到五老星要求他去支援海军大目付，威廉的内心不由微微一喜，这说明他的计划，已经成功了一大半了。
　　至于五老星后续的任务，他完全没有放在心上。
　　抓妮可·罗宾？
　　一个压根没出鱼人岛的人，怎么抓！
　　·
　　·

第262章 乱成一锅粥的南海！
　　“我们现在，这是要去南海吗？”
　　感觉到了军舰转向，乌塔悄咪咪的跑到了达斯琪身旁，随后她试探性的对着达斯琪询问道。
　　达斯琪点了点头，威廉在接到五老星的命令之后，第一时间就让军舰转向，而后快速的奔向无风带。
　　要是速度慢一点，或者态度不好的话，怎么才能让五老星不怀疑海军大目付的死与海军毫无关系呢。
　　态度，反正威廉是摆在这里了，至于结果，那只能听天由命了。
　　古伊娜抱着一叠文件交给了达斯琪，达斯琪快速的扫了两眼，随后立刻抽出其中两张跑到了威廉的身旁。
　　威廉正在与一生对弈，两个臭棋篓子打的那叫你来我往，互不相让。
　　“威廉少将，情况有些不太妙。”
　　达斯琪将手中的情报递给了威廉，威廉只是瞥了一眼，随后他指尖的棋子就跌落到了棋盘之上，恰好成为了绝杀的一子！
　　一生有些懵的摸了摸头，没想到玩了这么长时间，一颗子他就输了啊！
　　“夏洛特家族甜点四将星来了一个，还来了一个大臣吗？百兽海贼团三灾来了一个杰克，还来了两个真打！”
　　“竟然连白胡子海贼团都派出了两个番队长，再加上新世界地下势力的诸多黑手，这南海现在已经乱成一锅粥了啊！”
　　威廉对于南海现如今的状况相当的惊讶，因为他虽然知道妮可·罗宾会引起很多人的关注，但是他没想到光是一则消息，就好像唐僧肉一般聚集了一大堆的妖魔鬼怪！
　　达斯琪摇了摇头，她指了指手上的情报，“威廉少将，最值得注意的是，BIGMOM海贼团来的人，是BIGMOM海贼团的夏洛特·卡塔库栗，还有他的哥哥夏洛特·佩罗斯佩罗，光是这两个人悬赏金就超过了十亿！”
　　“三灾的旱灾杰克，白胡子的不死鸟·马尔科和花剑·比斯塔，现在南海已经相当危险了！”
　　威廉微微一笑，他倒是并不在意到底去了多少人，他在意的是这些人有没有给南海带去动荡。
　　好在多拉格早就想到了这一点，他放出的消息，是妮可·罗宾将会到无名荒岛上考察遗迹，那座岛屿附近全部都是无人岛，将战场定在那里的话，是不会对南海民众产生任何的威胁的。
　　“我们不用管那么多，夏洛特家族也好，百兽海贼团也罢，我们这一次的目标不是他们。”
　　威廉轻轻的敲打着栏杆，看着平静海面的眼神逐渐犀利起来，“那就是，绝对不能让伊斯尔活着离开南海！”
　　“他仗着自己的身份，在海军内部作威作福已经很久了，包括四海提督，全部都是他的人，海军支部的贪腐很大程度和他有关系。
　　想要清扫大海上的罪恶，就必须要先将内部清扫干净才行。而想要顺利的清扫内部，那就要伊斯尔死才行！”
　　“一生大叔，等到了南海，就劳烦你帮忙看护一下乌塔还有船上的士兵，达斯琪，古伊娜你们两个各自寻找对手，尽可能的将战场引到伊斯尔的附近，懂了吗？”
　　达斯琪和古伊娜很是认真的点了点头，事实上她们早就挑选好了自己这一次的对手。
　　古伊娜在看到情报的时候，第一反应就是白胡子海贼团的五番队队长，【花剑】比斯塔！
　　作为大海上有名的大剑豪，比斯塔的名声还是相当响亮的，古伊娜希望能通过正面击败比斯塔，来打响自己争夺世界第一大剑豪的第一枪！
　　达斯琪的目标则是夏洛特·卡塔库栗，不是因为这次来的人之中卡塔库栗的战力最强，而是因为对方的见闻色霸气凌驾于其他人之上！
　　拥有响雷果实的达斯琪在见闻色霸气上的造诣远超他人，但是她却迟迟无法领悟见闻色的奥义，不管是超远程的见闻色，又或者是感知人心的见闻色，更或者是预知未来的见闻色，她都没有入门。
　　按照海军本部的情报，卡塔库栗的见闻色，很有可能已经修炼到了预知未来的境界，或许她可以通过与卡塔库栗的战斗，领悟见闻色的奥义！
　　“到时候，战斗肯定会非常混乱，你们保护好自己，千万不要受伤了。”
　　威廉拍了拍达斯琪的肩膀，事实上，哪怕这一次来的人都很强，威廉也从未有任何的担心。
　　原因很简单，甭管打得过打不过，他们都能全身而退。
　　毕竟，所谓的番队长将星三灾再强，难道还能强的过大将？
　　一生是妥妥的大将级实力，威廉火力全开的情况下，也可以说的上有大将的风范，除非是白胡子，BIGMOM，或者说凯多亲自来到南海，否则这一次绝对会是海军的大胜利！
　　穿梭无风带所需要的时间并不长，但是因为无人岛群所在的位置与威廉他们所在的位置相差了十万八千里，所以他们并不能直线穿过无风带，而是要走一条长长的斜线。
　　好在不管是达斯琪还是古伊娜都拥有霸王色霸气，应付无风带里面的海王类还是轻轻松松的。
　　不过，在感受到达斯琪和古伊娜释放出的霸王色之后，一生反而陷入了呆滞之中。
　　从新世界而来的他自然知道霸王色霸气代表着什么，无法无天的海贼群体出现一些霸王色拥有者很正常，但是在海军，在威廉的麾下竟然就有两位霸王色的拥有者，这叫什么事？
　　“看来，老夫蹭的一碗面，还真的是蹭对了啊。”
　　一生乐和和的收拾了一下棋盘，准备和威廉再来一场对弈，现在的他可太想要看未来的发展了。
　　······
　　南海，无名荒岛。
　　这里是位于无风带外较为偏僻的海域，因为海底礁石成群，这里的海流无比的混乱，寻常的渔船或者商船压根不会靠近这里。
　　一般情况下，这里是飞禽走兽还有各种海兽的天堂，但是在这两天内，这片无名荒岛群却被人彻底打破了宁静。
　　砰！
　　一声枪响炸裂，伸出长舌头哈哈大笑的夏洛特·佩罗斯佩罗将手中的火枪丢在了一边，他看着面前已经失去声息的海贼，眼神中闪过一丝不屑。
　　“一群在四海里面窝着的垃圾，竟然也敢掺和到我们的【盛会】中来！真的是不知死活！”
　　因为【妮可·罗宾】事件，这一片海域已经聚集了新世界的诸多势力，南海本土的地方势力自然也想要来凑个热闹。
　　只不过，一群赏金连一亿都没有的海贼，想要凑活到这群活阎罗之中来，那纯属是找死了。
　　在没有找到妮可·罗宾之前，佩罗斯佩罗还有杰克等大海贼，完全是将南海的本土海贼当成了乐子，随意的残杀享乐。
　　“别做无用的使用。”
　　正当佩罗斯佩罗笑的很是开心的时候，钢铁碰撞的声音在他的背后响起，来的人正是夏洛特家族的次子，夏洛特·卡塔库栗。
　　他抬起头，那一双摄人的双眸闪烁过一抹红光，“这一次的任务，我有一种不详的预感。”
　　“呵呵呵呵，卡塔库栗，你这是去教训了一下谁啊？”
　　佩罗斯佩罗看着卡塔库栗手中三叉戟上的鲜血，他倒是没有在意卡塔库栗所说的什么不详的预感，相反他更在意卡塔库栗和谁起了争执。
　　卡塔库栗不置可否的摇了摇头，“旱灾，杰克。”
　　听到这个名字，佩罗斯佩罗也就没有说什么了，百兽海贼团的人大多数都不带脑子，尤其是这个旱灾杰克，简直可以说是不带脑子的典范！
　　来到这片无名荒岛的第一天，旱灾杰克就和白胡子海贼团的人发生了冲突，结果被花剑比斯塔以及不死鸟马尔科轻松击败直接沉入了海底。
　　本来，大家以为杰克是动物系恶魔果实能力者，入海之后肯定会死，但是没想到他竟然活着撑到了自己的手下将他打捞上来。
　　在白胡子海贼团哪里碰壁的杰克又找上了新世界地下势力的联盟，这些势力单拿出来都不是百兽海贼团的对手，但是为了妮可·罗宾，这一次他们建立了同盟关系，这种情况下自然不会给杰克面子。
　　虽然没有将杰克打的和之前一样重伤，但是却也让杰克再度碰壁。
　　大家还在想，杰克下一个会找谁的麻烦呢，没想到卡塔库栗反而先找上门去了。
　　“能先排除掉一个对手，就先排除掉一个对手，这一次我有一种不详的预感。”
　　卡塔库栗摇了摇头，他找上杰克的目的自然不是那么随意的，且不谈杰克目中无人的嘲讽他们的妈妈，光是将百兽海贼团踢出这一次的争夺，让凯多失去成为海贼王的机会，就值得卡塔库栗下死手了。
　　只可惜，卡塔库栗是超人系·糯糯果实能力者，先天的攻击性就不强，哪怕是配合强横的三色霸气，卡塔库栗也没能将杰克斩杀在这片无名荒岛。
　　听到卡塔库栗连说两次不详的预感，佩罗斯佩罗也认真了起来，“你如果非要这么说的话，那搅局的人大概就是海军了吧。”
　　“之前，一支军舰舰队闯入了这片海域，但是被地下联盟的那群老鼠给击沉了不少，后续军舰全部躲进了那座小岛上，保不准已经向海军本部求援了。”
　　卡塔库栗点了点头，海军作为大海上最强大的武装势力，他们万国还是比不上的。
　　如果可以不与海军争斗就带走妮可·罗宾的话，自然是最好的。
　　“啧，也不知道妮可·罗宾是怎么躲的，竟然能在我们这么多人的盘查下一点蛛丝马迹都没有漏出来，如果不是之前亲眼看到她躲进了岛屿深处的话，我都以为这是一个陷阱了。”
　　佩罗斯佩罗暗骂了一声，他是万万没想到，一个区区考古学家，竟然能让他们这么多大海贼吃瘪。
　　卡塔库栗倒是并不感到奇怪，毕竟妮可·罗宾可是八岁就顶着七千九百万贝利的悬赏行走在大海之上，她遇到的危险，恐怕比他们想象的还要多的多。
　　这种场面，或许只能算小的了。
　　放眼整片大海，除了他们的妈妈之外，恐怕没有任何一个女人，能在年轻的时候悬赏超过妮可·罗宾了。
　　“希望海军来的人，不要太麻烦吧。”
　　卡塔库栗看着头顶的烈阳，随后他瞳孔一缩，毫不犹豫的一拳就打在了佩罗斯佩罗的胸膛之上。
　　“咳咳，卡塔库栗，你干什么！”
　　佩罗斯佩罗完全没有防备的被卡塔库栗一拳击飞数十米，他停下身子之后刚想对卡塔库栗发出质问，然后就看到一道璀璨的蓝色雷霆从天而降，直接将卡塔库栗笼罩在了其中。
　　卡塔库栗以武装色覆盖全身，而后他扬起手中的三叉戟，直接将雷霆切成了两半。
　　当雷霆散去，卡塔库栗看着自己额头微微焦黑的头发，他的神色逐渐凝重起来。
　　“来了个不得了的家伙啊！”
　　天空之中，沐浴着雷霆的达斯琪单手指出，一连串的雷光转瞬间破开了夏洛特家族的防线，那些实力不够的海贼在达斯琪的这一招放电之下瞬间暴毙，这等损失，是卡塔库栗出任务以来最惨重的一次！
　　如果不是他预知到了即将到来的危险，及时推开了佩罗斯佩罗的话，现在只怕是连佩罗斯佩罗都会重伤了。
　　“夏洛特·卡塔库栗，悬赏七亿三千五百万贝利，被誉为夏洛特家族仅次于BIGMOM的男人。看起来，你的见闻色真的达到了预知未来的境界。”
　　清扫出一片战场的达斯琪从天上落了下来，她手握月影，嘴角微微上扬，神态中英姿勃发，一股自信的气势从她的体内散发而出。
　　“来吧，让我体验一下，预知未来究竟是怎样的一种力量！”
　　······
　　岛屿的另一侧，白胡子海贼团的众人正在大快朵颐的开着宴会，他们对于妮可·罗宾其实并不算太在意，毕竟白胡子并不想成为海贼王，只不过他的儿子们不允许其他人超越白胡子成为海贼王罢了。
　　“哈哈，杰克又被打了吗，他还真的是皮糙肉厚啊。”
　　听到小弟汇报杰克被卡塔库栗锤了一顿的消息，马尔科和比斯塔哈哈大笑的拼起酒来，他们没想到，旱灾杰克在短短的三天时间里面，被揍了三顿！
　　要知道，杰克在外可是相当的嚣张跋扈啊。
　　“比斯塔，看来我们有客人啊，海军本部准将【月姬】古伊娜，她应该是来找你的。”
　　正当宴会开的正热闹的时候，马尔科突然放下了酒杯，他看着不远处走来的少女，随后有些无奈的推了推身旁的比斯塔。
　　在达斯琪和古伊娜将王直收押入监后，海军本部就赐予了她们名义上的代号，月姬正是古伊娜的代号。
　　·
　　·

第263章 欺负的就是你没达巅峰！
　　比斯塔放下了手中的碗，他看着不远处表情平静的古伊娜，眼神中也闪过一丝战意。
　　别看古伊娜年龄似乎比比斯塔小了快两轮，但是古伊娜在大海上的名气还是不俗的，毕竟海军本部最年轻的准将，这可不是吹出来的！
　　“之前就听老爹提起过，抓捕了王直的海军准将吗？不知道是你的剑术利害，还是我的剑术更强一点呢！”
　　作为剑客，当眼神对上的时候，那就是战斗开始的信号！
　　双刀出鞘，比斯塔左右开弓，直接斩出了两道剑气冲向古伊娜。
　　与此同时，比斯塔紧随着剑气同样冲向了，这两道斩击只是为了让古伊娜分神而已，他可不会自大的认为自己随手的攻击就能击败海军超新星剑豪！
　　嗡！
　　面对比斯塔的攻击，古伊娜不慌不忙的拔出和道一文字，一道凌厉的斩击登时破除了比斯塔的斩击，同时古伊娜的刀还抵挡住了比斯塔瞬时而来的劈砍。
　　“哦，这份力量，还真的看不出来是个小妹妹呢！”
　　比斯塔有些惊讶，古伊娜的年龄太小了，哪怕剑术造诣再强，身体素质也不可能比得上他这个身经百战的男人吧。
　　但是当比斯塔真的与古伊娜交上手之后，他才发现自己真的是大错特错了！
　　古伊娜的力量的确比不上他，但是却也相去不远。
　　本身比斯塔使用的就是技巧流的剑术，他的力量在大剑豪之中并不能算极其出彩，古伊娜有着威廉提供的生命领域的加持，她的身体素质是完全不能用年龄还衡量的。
　　外加上“超人系”恶魔果实治愈果实带给古伊娜的提升，那也是一个质的变化，哪怕古伊娜无法将恶魔果实中的意念彻底引出来，但是月之女神阿尔忒弥斯可是冥冥之中也在保护着古伊娜呢！
　　“月之呼吸·壹之型·暗月！”
　　月华洒落，比斯塔只感觉自己似乎面对的是一轮残月，当他回过神来的时候，古伊娜已经来到了他的身后，而他的胸前也出现了一道浅浅的伤口。
　　刚才的那一下，古伊娜竟然突破了比斯塔的武装色防御！
　　“你······”
　　比斯塔想要说什么，但是却又吞咽了回去，他收敛起心中的一丝轻视，整个人的气势也开始变得飘忽不定。
　　古伊娜看着自己刀尖主见滑落的一滴鲜血，她微微皱眉，被外人评价那么高的【花剑】，似乎也就那样？
　　远方的军舰之上，威廉还在和一生对弈，两个人对对方的技术都了若指掌，只看谁会先露出破绽。
　　一生落下一子，然后乐呵呵的喝了口茶，一旁的乌塔立刻就给一生给满上了。
　　“有些奇怪啊，古伊娜在面对比斯塔的时候，似乎有些游刃有余？”
　　以一生的见闻色，自然能看到在刚才的交锋之中，古伊娜轻松压制了比斯塔，但是这是不科学的。
　　因为比斯塔可是白胡子海贼团五番队队长，在外声名显赫，更是有着【花剑】的名号。
　　古伊娜哪怕再天赋异禀，也不应该表现的这么轻松啊。
　　威廉看了棋盘一会，然后也落下一子，他对于古伊娜的表现一点都不惊讶。
　　“你们是不是有些太小看古伊娜和达斯琪了。”
　　一直以来，达斯琪和古伊娜都是作为跟班站在威廉的身后，遇上敌人的时候，需要她们奋力出手的机会真的不多。
　　哪怕是战国元帅和鹤中将，对于两人的评价都是未来可期！
　　不过，有着威廉提供的领域增幅，她们二人真的只能是未来可期吗？
　　剑术天负的剑道天赋领域，让达斯琪和古伊娜提前将天赋置换为了实力。
　　六库仙贼提供的生命领域，让两人的体魄超出了年龄的限制。
　　玄天功冥想法提供的霸气增幅，弥补了两人最后的一丝缺陷。
　　整体算下来，她们真的弱吗？
　　“白胡子海贼团，好大的名头。但是将白胡子撇去，他们还有什么？”
　　威廉有些不屑，白胡子对自己的儿子的庇护实在是太到位了，以至于哪怕是幻兽种能力者的马尔科，现如今的实力也就那样。
　　都说皇副对皇副，但是在白胡子没死之前，马尔科真的是烬和卡塔库栗的对手吗？
　　不只是马尔科，白胡子海贼团其他的成员也都是一副半瓶水的模样，比斯塔剑术的确高超，当他双刀挥舞的时候，甚至能爆发出宛若花瓣一般的剑术幻影，这也是他【花剑】名号的由来。
　　但是，就刚才的接触来看，比斯塔以三十多岁的体魄养成的武装色霸气护身，竟然连古伊娜的武装色都能将其破防，他真的强到让人觉得古伊娜无法战胜吗？
　　一生被威廉的话给问道了，他在新世界行走多年，与白胡子海贼团也打过交道，说实话如果真的将白胡子撇去，这个海贼团似乎完全比不上其他两个霸主海贼团。
　　“看着吧，达斯琪不一定能轻松获胜，但是古伊娜那边，如果马尔科不出手的话，比斯塔必败无疑。”
　　威廉再度落下一子，而后他留在原地的残影就开始缓缓消散了。
　　一生叹了口气，又输了啊。
　　······
　　夏洛特家族的营地，宛若雷神一般的达斯琪与卡塔库栗战得正酣，佩罗斯佩罗几度三番想要插手战斗，但是却被达斯琪的雷霆所逼退。
　　不过，他的干扰倒是也让达斯琪应对起卡塔库栗的攻击时有些束手束脚，短短的数分钟时间，达斯琪身上就多出了三道伤口，而卡塔库栗除了一开始的雷霆轰击之外，就没有被达斯琪再命中过了。
　　“呵呵呵呵，终结之雨！”
　　在达斯琪的警惕之中，佩罗斯佩罗再次从一旁偷袭，他将糖果变成了一把弓，而后又制作出了无数的箭矢将其射出，那漫天箭雨看的人真的有些心中惶惶。
　　卡塔库栗也在这个时候发起了攻击，达斯琪直接陷入了被前后夹击的危险境地。
　　发起攻击的卡塔库栗脸色低沉，他是绝对不允许自己的决斗有人插手其中的，但是哪怕他几次三番的斥责佩罗斯佩罗，佩罗斯佩罗却还是一脸无所谓的模样。
　　对于佩罗斯佩罗而言，他的目的只是将面前的敌人击溃，然后将妮可·罗宾带回去。
　　“卡塔库栗，你也不想因为任务失败，弟弟妹妹们被妈妈吸取寿命吧！”
　　他只是一句话，就让卡塔库栗放弃了与达斯琪平等对战的念头，相较于所谓战斗的理念，还是弟弟妹妹的分量更重！
　　“可恶！”
　　达斯琪心头一沉，她张开双手，任由月影落地，而后两道雷霆从她掌心喷涌而出。
　　其中一道雷霆击溃了佩罗斯佩罗的糖果箭矢，另一道攻击则是命中了卡塔库栗。
　　很可惜，卡塔库栗之前就已经预测到了达斯琪的攻击方式，他直接扭转身体，利用果实能力制作出了空隙任由雷霆穿透他的身体，而他则是手持三叉戟对准达斯琪的要害就是一发突刺。
　　嗡！
　　轻微的碰撞声在达斯琪的耳边回响，一道身影挡在了达斯琪的面前，正是从军舰上闪烁而来的威廉。
　　“啧啧啧，这对战可不太公平啊。”
　　威廉单手捏住了卡塔库栗的三叉戟，而后他随手一扔，就将三叉戟连带着卡塔库栗给丢了出去。
　　“我帮你解决掉夏洛特家族的其他人，你慢慢的领悟预知未来，不着急的。”
　　将卡塔库栗逼退之后，威廉伸出手抚摸了一下达斯琪的头发，而后他瞳孔一缩，恐怖的血红色雷霆登时从天而降，直接将连带着佩罗斯佩罗在内的夏洛特家族成员全部笼罩在了其中。
　　凄惨的悲鸣声此起彼伏，在足以腐蚀武装色霸气的万雷天牢引的攻击之下，夏洛特家族的杂鱼成员瞬间化为了黑炭，哪怕是佩罗斯佩罗，也全身焦黑的倒在了地上。
　　一直以来，和威廉对拼的都是些狠人，他的绝招，落在他们身上要么就是起不到多少效果，要么就是能被人以力破解。
　　类似佩罗斯佩罗这般，能抗住，但是又不能破解的，还真不多。
　　随手将倒在地上的佩罗斯佩罗抓了起来，威廉对着达斯琪点了点头，而后就点着月步返回到了军舰之上。
　　夏洛特·佩罗斯佩罗，万国领域的糖果大臣，同时也是夏洛特·玲玲的第一个儿子，他的实力虽然放在BIGMOM海贼团只能算前十，但是他的地位却是蛮高的。
　　世界政府和海军对他的悬赏也不低，哪怕是放在大时代前十来年，夏洛特·佩罗斯佩罗的悬赏，也高达四亿七千万贝利，抓住他怎么说也算得上一个大功！
　　当然，能不能将佩罗斯佩罗安然的压入因佩尔顿，还是另一回事。
　　毕竟，BIGMOM和CP之间还有些说不清楚的牵扯，保不准佩罗斯佩罗就会被交易出去，但是这和威廉没有半毛钱关系。
　　军功到手，他管佩罗斯佩罗的死活呢，放出去更好，能废物利用。
　　让人用海楼石手铐将佩罗斯佩罗束缚住之后，威廉就站在甲板上以见闻色霸气监视其他战场的情况。
　　古伊娜这边和比斯塔的战斗已经进入到了白热化的阶段，认真起来的比斯塔还是能勉强压制古伊娜的，但是这也是古伊娜在磨练自己的剑术和武装色以及见闻色霸气，二者之间的战斗，最终定然会以古伊娜获胜告终。
　　毕竟，古伊娜可是领先一个治愈果实呢。
　　“嗯，岛屿内部也开始混乱了吗？”
　　正当威廉认真的看着两处战场的时候，岛屿内部却开始混乱起来，似乎是有人发现了妮可·罗宾的踪迹。
　　因为来这里的人很多，而且各自来头都不小，为了避免冲突提前加剧，在马尔科和卡塔库栗等人商量之后，决定干部全部留在外围，只让自己麾下的小兵进去搜寻妮可·罗宾的踪迹，至于最后谁能得到妮可·罗宾就看各自的本事了。
　　“现在该怎么办呢，夏洛特·卡塔库栗被达斯琪纠缠住了，马尔科那边也因为比斯塔逐渐有些吃力所以不能随意走开，该怎么去针对那位大目付呢。”
　　一生有些好奇的来到了威廉的身边，因为按照威廉的计划，他不应该这么早对BIGMOM海贼团还有白胡子海贼团动手，这不符合他的计划啊。
　　威廉轻笑一声，他抹了一下头发，神情相当的怡然自得。
　　“本来，我以为他们遇到一起，战争立刻就会进入白热化，这么一来不管是谁【误杀】了伊斯尔都很正常，但是谁能想到因为卡塔库栗和马尔科，他们全部都冷静了下来。”
　　“既然他们冷静了，那我的计划就要变更一下，让一些不冷静的人提前进去！”
　　“正好，咱的【帮手】，不是已经进去开始大闹一番了吗？”
　　岛屿中央，一声响亮的象鸣冲破天际，听到这声音的卡塔库栗和马尔科都神情一变，他们没想到竟然已经有大干部提前进入岛屿内部了！
　　察觉到卡塔库栗分神的达斯琪立刻握着月影刺穿了卡塔库栗的肩膀，饶是卡塔库栗见闻色出众，因为分神，这一下攻击也没能完全避开。
　　擦拭了一下肩膀上的鲜血，卡塔库栗神情无比的难看，佩罗斯佩罗被抓暂且不谈，现在百兽海贼团的【旱灾】杰克已经进入了岛屿，如果马尔科没有进去的话，那其他势力的人压根拦不住杰克。
　　到时候，妮可·罗宾百分之百会落入百兽海贼团之手，他们的任务就彻底失败了！
　　“让开！”
　　情急之下，卡塔库栗的攻击也开始出现破绽，达斯琪虽然无法预知未来，但是她的见闻色搭配响雷果实，可以做到精巧入微的观察，这份破绽很快就露在了达斯琪的眼前。
　　“一刀流·两亿伏特·千鸟锐枪！”
　　奔腾的闪雷凝聚在达斯琪的刀尖之上，而后伴随着凌厉的拔刀斩，两亿伏特闪电凝聚的尖锐斩击化为一只奔腾的雷鸟，瞬间穿透了卡塔库栗的胸膛。
　　军舰之上，看着近乎一瞬间就落败的卡塔库栗，威廉没来由的摇了摇头。
　　如果是十五年之后的卡塔库栗，这一招千鸟锐枪，压根不可能突破他的武装色霸气。
　　但是，现在的卡塔库栗，才刚刚将见闻色突破到预知未来，武装色方面，他的程度可并不太强啊！
　　·
　　·

第264章 你以为我是谁啊！
　　夏洛特家族这边的战斗结束了，达斯琪喘着粗气将卡塔库栗给提了起来，正面击溃一位数亿悬赏的大海贼，这极大程度的增强了达斯琪的自信心。
　　一直以来，跟在威廉身边都帮不到什么忙的达斯琪虽然知道自己不弱，但是自己究竟能帮到威廉什么，她是真的不清楚。
　　接受了威廉那么多的帮助，达斯琪没有一天不想着展现自己的力量，然后帮威廉做事的，今天她终于明白自己在大海上的战力层次了。
　　“夏洛特·卡塔库栗，我以海军的名义宣布，你被逮捕了！”
　　将卡塔库栗抓着回到了军舰上之后，达斯琪就命令人拿来海楼石手铐将卡塔库栗和佩罗斯佩罗关到了一起。
　　此时军舰上已经只剩下一生和乌塔了，威廉已经闯入了岛屿内部去了。
　　达斯琪也想要冲进去，但是却被一生给拦了下来。
　　“先等一等吧，你虽然击败了那个卡塔库栗，但是肆意使用能力对你的体力消耗也很严重吧。”
　　一生的见闻色已经感知到了达斯琪的体力情况，诚然拥有响雷果实的达斯琪在面对卡塔库栗的攻击的时候能略显游刃有余，但是别忘记了卡塔库栗可是拥有预知未来的见闻色的，达斯琪不管是想要攻击还是防御，都需要付出多倍的代价才行，现在的她体力真的不足以支撑再进行一场大战了。
　　威廉在离开之前就已经想到了这一点，他提前让厨师准备了大量的食物，达斯琪可以通过生命归还快速回复体力，然后再加入战斗。
　　听完一生的劝说，达斯琪也没有固执己见，她立刻来到餐厅对着桌上的美食开始大快朵颐，那堪比大型海兽体积的美食在落入达斯琪的腹中之后立刻化为了精纯的能量恢复起她的体力。
　　不得不说，生命归还是每一个吃货，同时也是每一个重视自己体型的女生梦寐以求的能力啊！
　　就在达斯琪还在进食补充体力的时候，古伊娜也回来了，她的身上有着两道深深的剑痕，但是她的脸上却并不显痛苦，反而是一脸兴奋。
　　“赢了？”
　　达斯琪没有停止进食的速度，古伊娜能以这种表情回来，代表着她已经在与比斯塔的战斗中获胜了。
　　古伊娜点了点头，本来她与比斯塔只能算是势均力敌，但是岛屿内部出现的变动让比斯塔和马尔科都开始心急了。
　　对于一名大剑豪来说，一但心乱了，那他的剑招之间的破绽也就增多了。
　　在古伊娜硬扛着比斯塔一招双刀流斩击的情况下，她的清辉夜凝也重重的落在了比斯塔的身上。
　　如果不是马尔科及时为比斯塔分担了一些伤害，同时还用自己的火焰保住了比斯塔的身体的话，比斯塔可能要被当场斩杀！
　　在击败了比斯塔之后，古伊娜也没有停留在原地，毕竟白胡子海贼团其他成员之前可没有参与战斗，现在是完盛的姿态。
　　“威廉少将那边，真的不需要我们去帮忙吗？”
　　古伊娜回来之后也和达斯琪一样开始疯狂进食，她们需要尽快使用生命归还恢复体力，古伊娜还需要用治愈果实为自己治疗身上的伤。
　　达斯琪摇了摇头，目前岛屿内部情况不明，但是惟一清楚的是百兽海贼团的【旱灾】杰克已经闯入了岛屿内部，他的目标就是妮可·罗宾。
　　另外，前几日有海军军舰闯入了岛屿内部，但是在多方势力的围攻之下，海军败退进了深山老林，压根不敢露头。
　　想来，应该就是海军大目付伊斯尔的部队了。
　　“啧，可惜了，当初伊斯尔可是带了不少海军精锐出去的，虽然经过这么多年，那些所谓的精锐已经被伊斯尔所腐化，但是还是感觉好亏啊。”
　　达斯琪叹了口气，她收集了不少有关伊斯尔的情报，其中就有他带走海军大批精锐，而后在四海到处游荡的情报。
　　那些精锐如果还在本部的话，起步应该都是少校中校了吧。
　　古伊娜倒是对伊斯尔和他带出去的海军没有多少的感想，她现在最想要知道的就是这座岛屿上还有没有值得挑战的剑道高手。
　　不过比斯塔和马尔科能安心的待在岛屿外围，说明岛屿内部的情况他们压根不担心，这也就意味着岛上不太可能存在强大的剑道高手了。
　　“好了，恢复活力了！”
　　经过半小时的疯狂进餐，达斯琪终于将体力完全恢复了过来，同时她还储备了一些能量在体内，以供战斗的时候使用。
　　古伊娜的消耗比达斯琪要小一点，所以哪怕她是后回来的，也和达斯琪一同放下了筷子。
　　两人回到了军舰的甲板之上，一生已经使用重力果实击溃了好两波前来袭击军舰的黑暗势力的小卒了。
　　有一生守护，达斯琪和古伊娜能放心的进入岛屿内部，去寻找威廉了。
　　看着两人踩着月步离去，一生嘴角露出一丝微笑，随后他又叹了口气。
　　如果海军之中全部都是类似于威廉，达斯琪和古伊娜这种有着自己的理想，坚持的有志青年，那大海肯定就会不一样了吧。
　　······
　　无名荒岛内部核心地带，这里遍布原始森林，寻常人误入其中的话只怕是连方位都搞不清楚。
　　威廉提起手释放出了一道恐怖的风压斩击，直接就将面前挡路的古木全部斩断。
　　这有些破坏环境的行为在隐藏在森林中的猎人看来，就是毫无疑问的挑衅。
　　不过，面对这种挑衅，敢于跳出来的人却一个都没有。
　　能混迹黑暗世界的人没一个傻子，虽然他们认为威廉太过于年轻，不应该有太强的实力，之前海军宣称威廉抓捕金狮子的时候也有不少人质疑威廉只不过是冒领军功，但是现在看威廉展露出的实力，他们还真没几个敢冒出头去挑衅威廉的。
　　“切，一群藏头露尾的家伙。”
　　以威廉的见闻色，自然能清楚的感知到藏在密林之中的“猎人”，但是他压根没有打算去管这些没有胆气的家伙。
　　他的目标，可是伊斯尔还有他的部下。
　　如果不能将伊斯尔彻底留在这座岛上的话，未来想要再找机会，那可就有点难了。
　　夏洛特家族和白胡子海贼团全部都被留在了外围，但是进来一个百兽海贼团，已经完全够用了。
　　在威廉宛若铲草一般的行为之下，赶路变成了一件很轻松惬意的事情，很快他就看到了战斗正酣的海军和百兽海贼团。
　　让威廉有些惊讶的是，围攻杰克的人，竟然是穿着白色西装，带着诡异面具的CP0！
　　“有点意思，不但让海军出手，还让CP0也一起过来了吗？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他悄咪咪的使用难知如阴将自己潜藏了起来，不管是CP0还是伊斯尔，甚至是百兽海贼团的杰克，全部都是威廉要算计的对象，让他们狗咬狗，倒也是一个不错的选择。
　　“五号，海军他们还是没有找到妮可·罗宾，我们要不要离开！”
　　围攻杰克的人正是CP0的指挥长五号，还有他麾下的数位精锐CP0特工。
　　他们单个拿出来虽然都无法击败杰克，但是聚在一起却能让杰克苦不堪言。
　　毕竟，杰克只是一个普普通通的古代种，而并非可以随时爆种的幻兽种。
　　本来，CP0的想法很简单，让伊斯尔去搜寻妮可·罗宾的行踪，他们来清除那些潜在的威胁。
　　但是让CP0没想到的是，杰克竟然被人放了进来，这无异于是在一群沙丁鱼中间放了一条鲨鱼啊，以伊斯尔和他麾下的实力，如果放任杰克攻击的话只怕是不到三分钟伊斯尔就要全灭，所以CP0只能选择迎上去拖住杰克。
　　“一群废物！”
　　听到麾下的报告，一指枪就给杰克戳出一个血洞的五号登时有些暴怒了，他们在这边累死累活的拖住杰克，结果伊斯尔那边连一个近乎手无缚鸡之力的学者都抓不住？
　　要知道，虽然杰克的实力并不算太突出，但是动物系古代种的难缠程度五号是相当清楚的，他们只能给杰克一点苦头尝一尝。
　　现在看起来是他们缠住了杰克，但是又何尝不是杰克缠住了他们呢。
　　“瓦隆，你立刻去找到伊斯尔，告诉他如果不能在半天之内抓住妮可·罗宾，他这个海军大目付也当到头了！”
　　五号现在的心情很不好，之前他们CP0已经多次行动失败，近乎被海军踩在了脚下，如果这一次五老星布置的任务还无法顺利完成的话，他们CP0的脸就真的丢干净了。
　　要知道，为了查探妮可·罗宾还有革命军到底知道一些什么东西，五老星可是特意连瓦隆都派遣了出来。
　　围攻杰克的CP0特工之中，瓦隆立刻抽身离开，他径直的冲向密林的深处，似乎是去寻找伊斯尔了。
　　站在远处的威廉若有所思的看了一眼瓦隆离去的方向，如果他没记错的话，这家伙是记忆果实能力者？
　　说起来，十五年之后，记忆果实能力者应该是夏洛特·玲玲的女儿夏洛特·布琳才对，看起来瓦隆未来是注定会死的。
　　“早死晚死都得死，要不，就让你今天死在这座岛上好了。”
　　威廉轻笑一声隐去了身形，等到他再次出现的时候，已经是数百米开外近乎不透光的密林之中了。
　　他一路跟随着瓦隆来到了岛屿的最深处，伊斯尔他们正在漫山遍野的搜寻妮可·罗宾的踪迹。
　　只不过，任由他们头都找破了，也完全不可能找到潜入密林的“妮可·罗宾”，毕竟那位“妮可·罗宾”现在可混迹在外围的战场之中，不断的偷摸各个强者呢！
　　“阿秋，切，谁在念叨我啊。”
　　岛屿外围，黑暗势力聚集所，艾尼路轻轻的揉了揉鼻子，随后他用相当粗狂的声音抱怨了一声，很明显这并不是他真实的脸。
　　事实上，来到这座岛屿上的这几天，他已经靠着模仿果实将海军，三大海贼团还有地下势力的诸多强者都摸了一遍。
　　就连马尔科，佩罗斯佩罗这些强者也没有例外，只有一个卡塔库栗艾尼路没敢去接触，毕竟这位爷的见闻色实在是太离谱了，他怕自己还没靠近，就被发现了。
　　让艾尼路有些无语的是，明明是海军大目付，伊斯尔虽然自诩身边带的都是精锐，但是在艾尼路看来还不如地下势力聚集起来的一群乌合之众呢，真的是给海军丢脸。
　　“【旱灾】杰克进了核心地带，闹剧也差不多进入高潮了，我们也可以撤了。”
　　艾尼路这次来的任务就是让这座岛屿变的闹腾起来，至于接下来会发生什么事情，那和他没有关系。
　　在复刻完了黑暗势力最后一个看起来体魄不错的强者之后，艾尼路就悄咪咪的变成了一个杂鱼小兵溜了出去，拥有模仿果实的他想要在这种混乱的战局偷跑简直是易如反掌。
　　本来艾尼路和乌鸦想要离开的话，肯定会引起一些人的注意的，毕竟岛屿外围已经被彻底封死了。
　　但是好巧不巧，夏洛特家族被威廉全灭，包括卡塔库栗都被达斯琪给抓了起来，他们就这么光明正大的从夏洛特家族的营地离开了这座无名荒岛，只留下了一群疯狂寻找“妮可·罗宾”的可怜人。
　　岛屿内部，伊斯尔擦着额头的汗水，他已经多少年没有这么劳累奔波过了，本以为只是抓一个区区七千多万悬赏的罪犯，没想到却卷入了这么大的混乱战局之中。
　　“拿掉我的海军大目付的职位？他是不是疯了！”
　　在听到瓦隆传达的五号的信息之后，伊斯尔第一时间想的不是怎么去找妮可·罗宾，而是想的该怎么才能保住自己的位置。
　　这么些年，靠着海军大目付的名头，伊斯尔可谓是赚的盆满钵满。
　　哪怕他收敛的钱财有近九成分给了上下的两张口，但是中间剩下的一层，也足够他买下一个小国家荒淫无度了。
　　你让他失去现在的地位，还不如直接杀了他呢！
　　“他以为老子是谁啊，一个区区CP0，竟然敢威胁我！你让他打听打听，世界政府里面有多少人是靠老子养活的！别说半天找不到妮可·罗宾他没办法拿我怎么样，哪怕是找到了，也和你们CP0没有半毛钱关系！”
　　“妮可·罗宾，老子会亲自送到五老星大人们面前的，到时候你们CP0就等着舔老子的鞋子吧！”
　　·
　　·

第265章 你叫破喉咙也没用！
　　伊斯尔的暴怒不在瓦隆的预料范围之内，但是瓦隆一点都不担心伊斯尔失控或者说独自带走妮可·罗宾。
　　毕竟，这座岛上危机四伏，不管是三大霸主海贼团还是地下势力联盟，都不是伊斯尔能对付得了的，没有他们CP0的帮助，伊斯尔能不能活着离开这座岛都是个问题，还想要闹事？
　　看着声色内敛的伊斯尔，瓦隆只是默默的摇了摇头，这种人虽然不值一提，但是当海军大目付可太棒了。
　　“说的不错，这一次的任务可是五老星大人亲自对我们海军下达的，你们CP0只不过是从旁协助而已，可别太过得意了啊。”
　　正当瓦隆还想要说什么的时候，一道恐怖的冲击直接撕碎了他的胳膊，随后略带有调侃的轻笑声从远处传入了瓦隆的耳中。
　　“什么人！”
　　瓦隆痛苦难耐的握住自己断掉的左臂，随后一个闪身就来到了伊斯尔的背后，以确保自己和袭击者之间有人肉盾牌。
　　之所以选择伊斯尔，是因为对付自称海军，所以用海军大目付来当挡箭牌，是再好不过的选择了。
　　威廉从密林中缓缓的走出，他压根没有掩藏自己身份的想法，也没有这个必要。
　　毕竟，面前的这些家伙，都得死。
　　不管是CP0的瓦隆，又或者是伊斯尔和他的亲兵，都要死在这里。
　　“你是海军超新星，【金狮】少将，莱因哈特·威廉！”
　　瓦隆看到威廉的脸的时候瞬间惊愕的呆住了，因为他怎么也没想到，自己会在这里遇到对CP0绝对没有好感的威廉。
　　不是说这一次的任务是他们CP0的吗，为什么海军超新星也会参与进来？
　　瓦隆的疑惑注定是没人能为他解答了，原因其实也很简单，因为CP0迟迟没能得手，甚至连带着伊斯尔都困在了无名荒岛内没办法出去。
　　想要破局，只能让外人出手，而当时距离无名荒岛最近，实力又最强的人，就只有威廉了。
　　五老星不是没想过威廉和CP0之间有矛盾，但是这个矛盾他们是不管的，他们只需要有人将妮可·罗宾带到他们面前就好了，至于是谁，无关紧要。
　　看着神情无比紧张的瓦隆，威廉略微抬起手，猩红色的雷霆在他的掌心不断的蟠踞，他转过头看向一脸疑惑的伊斯尔，随后露出了一丝嘲讽的笑容，“非常感谢你为我做的自我介绍，看起来我们的大目付长官似乎并不知道我这个无名小卒。”
　　“也是，大目付大人日理万姬，怎么可能会关心我这种无关紧要的小角色呢。”
　　伊斯尔听出了威廉话语中的深意，他气的有点上蹿下跳的意思，但是不管是威廉还是瓦隆，都没有管这个跳梁小丑。
　　走！
　　瓦隆的脑海中之后一个想法，他瞬间发动剃，直接窜入了密林之中。
　　不过，早就防范瓦隆逃跑的威廉又怎么可能让他轻松的逃掉呢。
　　“万雷天牢引！”
　　随手将猩红色的雷霆丢上天空，威廉头也不回的就朝着伊斯尔的方向走去。
　　无数猩红色的雷霆从天而降，直接将瓦隆逃跑的方向给全部笼罩了起来，很快瓦隆就被电的神志不清，全身焦黑的倒了下去。
　　足以腐蚀武装色霸气的万雷天牢引，如果没有强横的体魄，是很难轻松扛下来的。
　　瓦隆拥有绝对强大的超人系·记忆果实，但是他的体魄却只是正常特工的体魄，也正是因为瓦隆的实战能力并不算出色，所以五号才会将他分出来寻找伊斯尔，怕的就是瓦隆在战斗的过程中被杰克给重伤了。
　　不过，让五号万万没想到的是，威廉竟然来到了这座岛上，只能说命里该瓦隆终了了。
　　见闻色感知到瓦隆的气息瞬间萎靡了下去，威廉也没有着急去收割瓦隆，附近数公里内除了伊斯尔和他的狗腿子亲兵之外，就没有其他人了，不会耽误他置换的。
　　“伊斯尔大目付，久仰大名啊。”
　　威廉看着神情还有些呆滞的伊斯尔，他露出一丝微笑，伊斯尔很快就回过神来。
　　“呜哈哈，你就是海军超新星的威廉啊，早就听说过你，只不过一直以来公务太忙没有和你见一面，果然英雄出少年啊！”
　　伊斯尔在看到威廉随手就召唤雷霆将瓦隆攻击的生死不知之后，他那满是褶皱的脸上急速的闪过多种神情，而后带着一丝讪笑的看着威廉。
　　不过当他看到威廉掌心又凝聚出一团暗红色的雷霆的时候，伊斯尔的内心就有些慌张了，因为他感觉到了危险的迫近！
　　“你想要做什么，难道你想要袭击海军大目付吗！”
　　正当威廉一步步逼近伊斯尔的时候，伊斯尔的狗腿子立刻就冲了出来想要阻止威廉，但是他连威廉周身五米都没有靠近，就被威廉隔空的一巴掌给抽成了麻花。
　　眼看着自己的手下被杀，伊斯尔彻底明白过来，眼前的这个海军超新星，来者不善！
　　“大目付大人，就让老天爷，来审判一下你的罪恶究竟该不该死吧。”
　　威廉没有多和伊斯尔废话，他直接对准伊斯尔就伸出了手掌，似乎是握住了一柄剑的姿势。
　　无穷无尽的威压落在了伊斯尔和他的亲兵身上，他们看着头顶逐渐成型的金色巨剑，想要开口求饶或者咒骂却发现自己竟然连张开嘴的力气都没有。
　　伴随着金色巨剑的下落，威廉很是可惜的摇了摇头，“没想到，堂堂大目付，竟然能触发双倍威力的【正义】啊，还真的是让人有些唏嘘呢。”
　　让威廉唏嘘的点不仅仅是伊斯尔触发了正义的双倍威力，更让他感到无语的是，伊斯尔和他的亲兵，竟然没有一个是恶魔果实能力者。
　　是的，数百名海军，军衔最低都是本部上士的海军之中，没有一个人是恶魔果实能力者，就连伊斯尔被人也不是。
　　原因很简单，伊斯尔这个人很聪明，他知道自己的地位和权利来自于哪里，所以早就将搜刮的钱财全部都上交给了世界政府用以保命。
　　而且伊斯尔知道，自己必须要表现的人畜无害，没有任何野心的样子，否则的话不管是世界政府还是海军，都容不下他。
　　也正是因为他的这份“聪明”，这么多年来他在海军兴风作浪，也没人能治得了他，在战国等人看来他就是块顽癣，虽然恶心人，但是不知名。
　　在世界政府看来，伊斯尔就是一条牵制海军的狗，很忠心，也很好用。
　　如果来的人不是威廉，是三大将中的黄猿或者青雉，甚至于是鹤中将，卡普，泽法乃至于战国亲自到来，他都不可能死。
　　奈何来的人是别有所图的愣头青威廉啊。
　　“啧，早知道该将储物容器放出去的，这搞的完全没有战利品可以搜刮啊。”
　　威廉走到伊斯尔的尸体面前轻轻的踢了两下，而后他就有些无奈了。
　　很明显，伊斯尔不可能将自己收敛的财宝带在身上，他这一波可以说没有任何收入，不过一想到还有一个记忆果实能力者可以去置换，倒也不算太亏了。
　　而且除了被威廉指定顶包的杰克之外，五号也是一个恶魔果实能力者，也就是说他这一次至少能置换两次。
　　当然，如果威廉狠狠心，将佩罗斯佩罗还有卡塔库栗全部置换了，那就是四次机会，但是威廉仔细想了想还是算了。
　　这一次铁定是没办法完成世界政府下发的任务的，如果没有一点好的“表现”的话，恐怕回去没办法交差。
　　或者的卡塔库栗和佩罗斯佩罗很明显对世界政府更有用，一但两人死了，世界政府还要处理BIGMOM海贼团那边的麻烦，保不准就对威廉产生厌恶的情绪了。
　　在没有掌控海军之前，威廉可不打算断了自己上升的路。
　　还有最重要的一点是，威廉还是比较欣赏卡塔库栗的，不是欣赏他的海贼身份，而是欣赏他对家人的态度。
　　要知道，自从罗杰在处刑台上吼了那么一嗓子之后，抛妻弃子出海的人不计其数，光是威廉知道的最出名的就是红发船上的耶稣布了。
　　耶稣布的老婆，乌索普的母亲，临死都没能再见到自己老公一次，那时候的耶稣布在干什么？
　　他在陪着红发逗路飞玩！
　　相比之下，卡塔库栗为了自己的兄弟姐妹，甚至连他的妈妈夏洛特·玲玲都敢忤逆，就冲这一点，哪怕阵营不同，威廉都可以给卡塔库栗竖起一个大拇指。
　　“啧，一不留神好像思绪飞的有点远了呢。”
　　检查了一下没有留下活口之后，威廉就来到了奄奄一息的瓦隆面前，他随手将瓦隆抓了起来，而后就进行了置换。
　　记忆果实并不算出格的能力，哪怕流落大海也不会造成什么极坏的影响。
　　【叮，置换超人系·记忆果实，正在置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：才气焕发的极限！】
　　“才气焕发的极限：源自【网球王子】无我堂奥的奥秘，可以在脑海中瞬间模拟出对手的所有行动，并计算出最佳的应对方式，对低于自己的见闻色可完成封杀，同时无视敌人的见闻色封杀！”
　　看着自己置换的技能，威廉若有所思的挑了挑眉，他这是要将无我堂奥的三大奥义全部聚齐吗？
　　天衣无缝的极致可以提升总体实力，并且削弱对手的力量，才气焕发的极限可以预知对手的攻击并且得出最佳的应对措施，还能对敌人进行见闻色的封杀。
　　要知道，威廉的难知如阴，仅仅只是让对手无法用见闻色预知到自己而已，对方还是可以使用见闻色感知其他的事物的。
　　但是现在，威廉只要释放出了才气焕发，那么对手的见闻色，就等于是废了。
　　当然，这也要威廉的见闻色能超越对方才行，事实上威廉的见闻色在大海上水平也只能算中等，毕竟他连奥义都还没有领悟。
　　“运气倒是也不差，什么时候置换到千锤百炼的极限，或许还能有更大的收获。”
　　吹着口哨，威廉心情很好的回到了之前的战场。
　　五号带着一批CP0正在围殴杰克，此时百兽海贼团的成员已经死伤殆尽了，就连两名真打也命丧当场，只剩下杰克还在疯狂的嘴硬。
　　“你们竟然敢妨碍我们百兽海贼团的行动，总督是不可能放过你们的！”
　　“哼，别说凯多了，哪怕是你们百兽海贼团齐到，我们也不会让你们挑衅世界政府的威严的！”
　　五号冷笑了一声，凯多的确很强，但是这一次只派出了杰克就是凯多的大意之处了，区区一个杰克，放在新世界或许还行，但是参与到争夺妮可·罗宾的战争中来，那就有点不够看了。
　　听着五号那冠冕堂皇的话，威廉差点没憋住笑，一群CP0围殴一个杰克，还真的让他们打出自信和傲气来了。
　　谁不知道杰克是十亿的悬赏，九亿的象牙，虽然现在的杰克还有些稚嫩，悬赏不过五亿，但是象牙至少也值个三四亿吧，也就是对付杰克敢放大话，如果换成是烬亲自到来，恐怕五号都不知道该怎么逃！
　　“闹剧也该结束了，白胡子海贼团的人从另一边进来了吗？那就送杰克那家伙去他们那边吧。”
　　威廉的见闻色感知到了马尔科等人已经从另一个方向闯入了岛屿内侧，现在他只需要将杰克送到伊斯尔等人的尸体旁边，等到马尔科他们看到的时候，就是威廉的“人证”了。
　　“第一次使用这一招，对付的就是CP0和百兽海贼团的大看板，说实话也不算辱没它了。”
　　抬起手，威廉压根没打算露真身，他释放出了难知如阴和才气焕发，直接将自己的存在感拉到了最低。
　　战场之中的五号等CP0似乎感觉到了一丝不对劲，但是任由他们怎么感知，也无法察觉究竟是哪里不太对劲。
　　直到一尊闪耀的金狮出现在他们视野中的时候，他们才反应过来，有危险！
　　【兽王的咆哮】！
　　·
　　·

第266章 龙，你可真是一个好的背锅侠啊！
　　耀眼的金色雄狮咆哮着冲向五号等人，他们想要进行抵抗，但是却是徒劳无功的。
　　因为缠绕了霸王色的原故，金色雄狮甚至不需要碰触到五号等人，就已经将他们全部重伤了。
　　天空因为雄狮的咆哮而崩裂，这是顶级霸王色独有的裂空效果，寻常来说该是霸王色的对碰才能出现这种场面，但是兽王的咆哮的威势却能将大气都给崩碎。
　　嗤！
　　数道血箭喷涌而出，五号等CP0的身体就仿佛是被海列车撞击过一般，转瞬间就残破不堪。
　　这还仅仅只是雄狮咆哮撞击的序章，当雄狮彻底爆发开来的时候，恐怖的冲击波直接将这片战场扩大到了方圆数十公里，但凡是被冲击波波及到的地方，全部出现山崩地裂，河川易流的惨烈景象。
　　在雄狮爆破的中心地带，一个直径差不多一公里的巨坑深不见底，威廉几经寻找才找到了已经变成尸体的五号。
　　至于杰克，在雄狮爆破的那一瞬间，就被威廉借助冲击波的力量送到了他该去的地方。
　　“啧，白胡子一拳震碎了马林梵多，我这一拳，勉强也算是沉了半个岛吧？”
　　威廉看着自己造成的破坏，他不由的咂咂嘴，因为要留杰克当替罪羊，同时还要置换五号，所以他没有在释放兽王的咆哮之前将所有的BUFF都叠满。
　　但即便是白板的兽王的咆哮，也将这座岛屿毁的差不多了。
　　可以这么说，现在的威廉可以放心大胆的和别人提一句，咱绝对能和大将五五开了。
　　提着五号的尸体，威廉快速的来到了岛屿的边缘，这里的人因为岛屿内部的震动而有所惊疑，就连赶往岛屿内部的白胡子海贼团的众人也不由的停下了脚步，因为刚才的震动，已经完全不亚于他们的老爹认真出手了。
　　在这座岛屿上，竟然有白胡子那个级别的存在？
　　就在马尔科等人想要小心探索的时候，在核心地带苏醒过来的杰克艰难的爬起身，他有些无法理解，自己是怎么在那种恐怖的攻击下活下来的。
　　可能，是因为他平日里经常做凯多的沙包，所以对这种级别的攻击已经有抵抗力了吧。
　　拍了拍满是伤口的身体，杰克晃晃悠悠的朝着岛屿内部的方向走去，不多时他就好像踩到了什么东西，低头一看竟然是一个海军的尸体。
　　那海军的模样，让杰克想到了坐镇和之国的奎因，只不过······
　　“竟然比奎因大哥还要胖！”
　　正当杰克感慨伊斯尔的肥胖的时候，马尔科等人也正好赶到了这里，在他们的视线中看到的是“屠杀”了海军之后准备离开的杰克！
　　双方人马打了一个照面，但是却并未发生什么摩擦，杰克想要去找妮可·罗宾，马尔科和比斯塔则是想要去看一看刚才战斗爆发的战场，双方错开身位之后就相行渐远了。
　　另一边，威廉在提着五号离开的路上就已经将其给置换了，这一次的置换只能有点奇妙。
　　【叮，正在置换动物系·猫猫果实·古代种·剑齿虎形态，置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：虎魄之力！】
　　“虎魄之力：源自【神兵小将】世界魔兵兽虎魄的特殊能力，可对目标进行魔化，提升其力量的同时腐蚀其内心并加以控制。注：此招式搭配奥利哈刚的结界，可无视魔化，直接对目标进行力量的提升。”
　　“有点意思，如果是神兵玄奇世界的话，或许单凭虎魄的力量，我就足以问鼎四皇大将了吧，只可惜是神兵小将世界的虎魄，没有配套的招式。”
　　单凭一个玄天功，就足以让威廉的霸气提升到大将的水准，如果换成是神兵玄奇世界与虎魄配套的霹雳穹苍魔功，那还不上天啊！不过能抽到虎魄之力，已经算是相当不错的运气了，至少和奥利哈刚的结界不同，虎魄之力可以作用在自己身上！
　　威廉握了握拳头，他只感觉自己的身体素质似乎提升了不少，要知道现如今的他单凭每次置换提升的身体素质，就已经比肩不吃动物系恶魔果实的精英中将了啊。
　　“难不成，虎魄之力是直接将剑齿虎形态的能力直接加持在了人的身上？”
　　威廉有些好奇，这种体魄提升，并且恢复力同样有所提升的能力，不是动物系恶魔果实的力量吗，虎魄之力难不成是直接将剑齿虎形态当成一个资源，进行无限制的复刻了？
　　想来应该没那么恐怖，动物系恶魔果实的能力不仅限于提升体魄和恢复力，那觉醒之后堪称不死的生命力才是最为重要的，但是虎魄并未提供。
　　将虎魄之力通过奥利哈刚的结界传送给了达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥之后，三人立刻发来了讯息进行询问，得知是威廉刚领悟的技能之后，达斯琪和古伊娜都表达了感谢，而巴托洛米奥直接传来了一阵痛哭流涕的感恩大宣言，这让威廉感到有些尴尬。
　　“你已经想好了该怎么和世界政府说了吗？击杀CP0还有海军大目付，这可不是一件小事啊。”
　　正当威廉还在和巴托洛米奥通讯的时候，一道身穿绿色斗篷的身影出现在了他的身后，这让威廉不由的叹了口气。
　　“多拉格，如果不是我对你很熟悉的话，刚才我就一拳落在你身上了，你信不信？”
　　这突然出现在威廉身后的人正是多拉格，本来多拉格是没打算过来的，但是他放心不下威廉的计划，顺带着也想要看看这座岛屿上究竟会发生什么。
　　结果让多拉格没想到的是，威廉竟然是在用“妮可·罗宾”钓鱼！
　　这一波，威廉不但抓住了夏洛特家族的两大干部，还顺带着重伤了旱灾杰克，帮古伊娜，达斯琪证明了自己的实力，另外就连CP0和海军大目付也在威廉的算计之中。
　　“我想要怎么和世界政府说也很简单，这岛上这么多的替罪羊，随便找一个不就行了？”
　　威廉耸了耸肩，替罪羊这种东西，满大街都是，反正只有活下来的人说的话才有参考性不是么。
　　哪怕威廉说，海军大目付是CP0杀的，五号是畏罪自杀，难不成五号和海军大目付还能跳起来反驳吗？
　　另外，瓦隆这个记忆果实能力者也死了，世界政府那边是否还有类似的情报类人才还不得而知呢，想要分辨真假，下辈子等五号和伊斯尔投胎吧。
　　多拉格看着威廉如此不在意的样子也露出了一丝微笑，“最近革命军的动作有点大，我想要找个目标转移一下世界政府的注意力，如果你不介意的话，替罪羊可以找我。”
　　“我会前往新世界，装作是革命军入侵新世界，但是我们的总体力量会转入东海执行之前的计划，所以必须要让世界政府的目光主要聚集在我身上才行。”
　　威廉若有所思的看了一眼多拉格，这着急吃席的人他见过，但是着急背锅的人，还真第一次见。
　　而且，多拉格是不是误会了什么，就他这张脸已经足以让世界政府将所有的目光都放在他身上了，还用得着背这个黑锅吗？
　　不过既然多拉格都这么说了，威廉也不在意究竟谁当背锅侠，让多拉格来反而比杰克更有说服力。
　　想到这里，威廉直接掏出了电话虫联络起了五老星。
　　布鲁~布鲁~
　　“莱因哈特，是已经抓住妮可·罗宾了吗？”
　　电话虫很快就被接通了，那一头的五老星立刻发出了询问，他们很是迫切的想要将妮可·罗宾给抓住，彻底断绝掉
　　“很抱歉，五老星大人，本来我已经快要抓住妮可·罗宾了，但是CP0和大目付伊斯尔却因为不知道什么原因争斗了起来，导致包围圈出现了漏洞，革命军干部乌鸦带着妮可·罗宾逃跑了。”
　　威廉半真半假的开始汇报起来，CP0的确和伊斯尔发生了冲突，只不过他们之间的冲突压根没有任何的作用罢了。
　　“什么！”
　　五老星当场就想要发飙了，他们虽然知道CP0和海军之间不对付，但是在抓捕妮可·罗宾这件事上他们竟然还敢打马虎眼！
　　“那你呢，以你的实力应该不可能让妮可·罗宾逃走才对啊！”
　　电话另一头，剑士五老星有些疑惑，威廉的实力虽然他们不太清楚，但是绝对不是一个革命军干部能随意拦下来的，更何况威廉手中还有一个自然系响雷果实的手下。
　　威廉挤了挤嘴角，露出一丝苦笑，“我被革命军首领多拉格拦了下来，岛上已经陷入混战了，不管是海军，海贼还是革命军又或者是地下势力全部打成了一锅粥。
　　CP0和伊斯尔长官在与百兽海贼团的旱灾杰克交战的时候，被地下势力和革命军偷袭，已经全部殉职了。”
　　又一个噩耗听的五老星全身发抖，他们没想到，本来只是一个简简单单的任务，竟然折损了一队CP0还有一位海军大目付，这要是传出去，海军和世界政府的威严还要不要了！
　　至于为什么不再次质问威廉不出手救下CP0和伊斯尔，五老星也不是傻子，多拉格都已经出现了，威廉如果还能有余力去救CP0和伊斯尔的话，那威廉现在就应该是大将了。
　　别看五老星好像很是厌恶多拉格，事实上他们对多拉格的能力还是相当了解的，哪怕是三大将出手，一对一的情况下恐怕也没有一个是多拉格的对手。
　　“你确定妮可·罗宾已经离开了那座岛，并且消失不见了吗？”
　　电话虫那头，金发五老星的语气开始变得强硬起来，“那就将岛上的海贼全部抓起来，还有，将CP0以及伊斯尔的尸体带回来。”
　　五老星也不是单纯听信威廉的一己之词，他们需要调查一下事情的前因后果，毕竟CP0和伊斯尔都死了，总不能只听威廉一个人的证词吧。
　　对此威廉倒是没有任何的担忧，除非五老星能将五号给复活过来并且查看他的记忆，否则的话他的证词就没人能推翻。
　　毕竟，除了两组人马斗气放走了妮可·罗宾这一点之外，威廉可是没有说什么假话呢。
　　在威廉挂断了电话虫之后，多拉格很是贴心的走到了威廉的身边，他张开手释放出了一道狂风，直接就将威廉手中的五号的尸体切的破烂不堪。
　　这样带回去，任谁都会以为五号是死在了多拉格的能力之下，哪怕是世界政府也不可能有所怀疑。
　　当然，他们大概会调查威廉是不是与革命军有联系，然而一直以来和威廉有所联系的都是多拉格，他来无影去无踪，压根不怕调查。
　　革命军的其他干部，除了进了海底大监狱的伊万科夫之外，知晓威廉和革命军有联系的人少之又少，他们绝对不可能和世界政府方面透露一丝讯息的。
　　至于威廉这边，除了达斯琪和古伊娜之外，就连巴托洛米奥都不太知道威廉的真实情况，所以说这完全无从调查啊。
　　如果换成是前世的话，那威廉可不敢搞这些虚头巴脑的东西，保不准什么地方一个摄像头就将他和多拉格给照了进去，又保不准正好有人窃听了他和多拉格的电话沟通，甚至于一辆过路的新能源汽车都有可能比多拉格还了解革命军的总部。
　　只能说，没有互联网的世界，欺上瞒下的搞小动作是真的方便。
　　带着五号的尸体，威廉回到了军舰之上，他没有着急的回头去找伊斯尔的尸体，他也没让多拉格去动伊斯尔的尸体，因为伊斯尔的实力太弱，别说多拉格了，随便来个本部少将实力的人都能将其干掉，压根不用动手脚。
　　现在威廉最重要的，是将岛上的海贼尽可能的抓起来，这才是实实在在的军功。
　　“夏洛特家族的两大干部，白胡子海贼团的话有点困难，这群家伙竟然已经出海了？”
　　威廉用见闻色横扫了一遍岛屿，他惊讶的发现马尔科等人竟然已经出海跑路了，这是他万万没想到的。
　　事实上，马尔科和比斯塔跑路也是白胡子的指示，本来他们就对是否能带走妮可·罗宾并不抱期待的想法，在知道了岛上有白胡子级别的强者之后，白胡子立刻就让他们返航了。
　　毕竟为了一个妮可·罗宾失去一群儿子，这不是白胡子能接受的事情。
　　“杰克不能抓，抓了的话有露馅的可能，还是直接将其置换了吧。”
　　有了多拉格当替罪羊，威廉自然不会再放过杰克，这可是和五号一样的古代种恶魔果实能力者啊！
　　“至于地下势力的这些家伙，抓一点放一点，给CP找点事情。”
　　·
　　·

第267章 我的杰克啊！
　　威廉向来都是十分“忠诚”于世界政府的，至少到目前为止五老星并没有认为威廉有任何不忠的表现。
　　哪怕是之前圣地“放走”了多拉格，现如今没能完成抓捕妮可·罗宾的任务，五老星也只以为是CP0在拖后腿，这先天性的感官优势威廉不可能放弃。
　　毕竟，威廉想的是从海军开始根除大海上的污秽，终结大海贼时代。
　　他不是要推翻世界政府自己当世界之王，所以威廉不可能平白的做一些让上面的人动脑子想歪点子的事情。
　　带着达斯琪和古伊娜重新进入到了岛屿内部，此时的地下势力已经乱做一团，夏洛特家族被逮捕，白胡子海贼团退出争斗，百兽海贼团只剩下了一个杰克，CP0全军覆没，海军方面也只有威廉三人进入岛屿，现在整个岛上势力最大的就是地下势力联盟了。
　　用多弗朗明哥的一个形容词来形容的话，这一群地下势力的联盟就是一群乌合之众，在一开始有三大霸主海贼团的干部顶在前面的时候，他们还能团结一致耀武扬威。
　　但是一但出现异常情况，就鸟作兽散，相互征伐了起来。
　　刚进岛，威廉就看到了两队人在相互攻伐，达斯琪在一旁立刻说出了这两拨人的身份。
　　其中一波是地下黑暗皇帝【海运王】乌米特麾下的第一战将，大剑豪比尔所率领的团队，另一波则是【高利贷之王】费尔德麾下的战斗小队，不过他们并没有干部率领，所以在比尔的进攻下显得相当的狼狈。
　　“万雷！”
　　达斯琪介绍完双方的身份之后，在威廉的示意下直接释放出了万雷阻绝了战斗，除了大剑豪比尔还有几个武装色稍微强大一点的喽啰之外，其余的人全部都死在了达斯琪的雷电之下。
　　古伊娜一个闪烁来到了比尔的身后，快如闪电的拔刀斩直接将比尔的身体切成了两半，连同比尔手中那品质堪比大快刀的名刀也顺带着斩断了。
　　威廉走上前轻轻的触碰了一下比尔的刀，并不能触发置换。
　　所谓良快刀五十工，大快刀二十一工，无尚大快刀十二工，代表的并不是八十三把名刀，而是由名匠打造的八十三把强大的武器。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，只要是名匠打造，编入兵器谱名扬四海的，都能被称之为名刀。
　　好比白胡子的薙刀，丛云切，就是无上大快刀十二工之一。
　　另外，凯多的狼牙棒八斋戒，同样是无上大快刀十二工之一，只不过它是棒槌，不是刀。
　　比尔的刀品质上已经达到了大快刀级别，只可惜名声不显，不被技能大师系统承认啊。
　　“拍个照，继续走吧。”
　　威廉可不想带着一具尸体继续行动，他是海军又不是赏金猎人，只需要让达斯琪拍下比尔死去的照片，就能拿回本部论功行赏了。
　　穿过了比尔所在的战场，威廉三人来到了核心地带，这里更为混乱，到处都是厮杀声还有哀嚎声。
　　威廉散发见闻色感知了一下，随后就感受到一丝奇怪的地方。
　　这岛上的地下势力联盟成员，竟然没一个恶魔果实能力者！
　　剑豪级别的海贼倒是有很多，但是恶魔果实能力者一个都没有是不是有些奇怪？
　　他将这个现象告诉了达斯琪和古伊娜，希望能听听两人是什么看法，让威廉没有想到的是达斯琪竟然真的知道这个怪异现象背后的真相。
　　“之前与卡塔库栗的战斗中，我听他提起过，多弗朗明哥曾在地下世界散放出一条情报，说海军内部有人能观摩恶魔果实能力者并开发出想对应的能力，如果不想落入海军的圈套的话就不要派遣恶魔果实能力者。”
　　“他将这个消息告知了三大霸主海贼团，但是很显然白胡子，BIGMOM还有凯多都没有在意多弗朗明哥的信息，反倒是地下势力联盟这次来的全部都是体术强者，狙击手和剑豪。”
　　听完达斯琪的讲述，威廉只感觉胸中有一团火在不断的燃烧。
　　他说为什么夏洛特家族那么多的恶魔果实能力者结果只来了一个佩罗斯佩罗和卡塔库栗呢，感情是多弗朗明哥在背后搞鬼？
　　“海军内部清查，必须要立刻开始了！”
　　他能观摩他人能力领悟技能的信息，绝对是海军内部传出去的，这种如同筛子一般的海军，可不是威廉想要的海军。
　　如果不是多弗朗明哥的话，以地下势力鱼龙混杂的情况，威廉这一次收割数十个恶魔果实能力者也不是不可能，这也是为什么他能那么痛快的放过卡塔库栗兄弟和杰克。
　　但是现在，威廉必须要“止损”了！
　　“你们处理一下这些家伙，我去找杰克。”
　　威廉丢下一句话之后直接一个纵身就闪入了密林之中，达斯琪和古伊娜有些无奈的耸了耸肩，随后两人就开始了对地下黑暗势力的清洗。
　　清洗工作也很简单，反正这群家伙杀了一万个都不会错一个，直接一股脑带走就好，然后再用留影电话虫拍个照，工作流程比达斯琪在G-8支部每天的汇报都要简单。
　　······
　　岛屿内部，杰克正在一座小湖边暗自舔着伤口，自从来到这座岛上之后，他就没有停下过战斗，也没有停下过挨打。
　　先是被地下势力，夏洛特家族还有白胡子海贼团打，然后进了岛屿又被CP0和海军打，后来又被一个莫名其妙的攻击给轰成了重伤。
　　不过杰克是动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态能力者，天生皮糙肉厚，更有鱼人体质，所以哪怕挨了这么多顿打也压根不在意。
　　除了最后承受的那一波冲击之外，其他的伤势只不过是皮外伤而已。
　　“可恶，妮可·罗宾那个家伙不知道躲到哪里去了，该死的CP0和海军！”
　　杰克现在很是颓丧，因为他知道自己几乎不可能完成凯多总督和烬大哥安排的任务了，就他一个人，离开这座岛都是一个问题，更别说抓住妮可·罗宾了。
　　现在的杰克还不知道夏洛特家族被抓，白胡子海贼团退去的事情，目前他还抱有一丝能完成任务的期待。
　　也正是因为如此，杰克才会来到这座岛屿中心的湖泊旁，想要找到一些他人活动的迹象。
　　毕竟，有水的地方才有生命，这是奎因告诉他的。
　　只不过，奎因没有告诉杰克的是，这句话的前提是野外长期生存，并不能用以搜寻在野外躲藏的人。
　　“希望那些家伙没能找到妮可·罗宾把，不然的话凯多老大肯定会生气的。”
　　杰克叹了口气，他随手捧起一瓢水就喝了一口，而后他畅快的甩了甩头。
　　作为鱼人的他很喜欢水，只不过成为恶魔果实能力者之后他就基本上没有潜过水了。
　　威廉赶到这里的时候，正巧听到了杰克的呢喃，这个十五年后敢冲撞大将，海军大目付，海军大参谋的军舰的铁头娃，现在还是很惧怕凯多的狼牙棒的。
　　“放心吧，他们都没能抓住妮可·罗宾，所以你的凯多老大肯定是不会生气的。”
　　当声音响起的那一刹那，杰克的神情立刻紧绷起来，他赶忙散放出见闻色霸气想要感知敌人的方向，但是一股七彩的流光直接封死了杰克的见闻色，让他在“听”的力量上成为了一个瞎子。
　　这是什么情况，见闻色怎么可能失效！
　　杰克第一次遇到这种情况，还是个“孩子”的他完全无法理解能封杀见闻色的究竟是怎样的力量。
　　威廉从密林中走出，他看了一眼高达八米出头的杰克，随后露出一丝无奈的神色。
　　现如今的杰克不过十来岁，年纪甚至比威廉还要小一点，但是因为种族还有恶魔果实的原因，他的实力放在新世界都排的上号。
　　只不过，实力强大不代表霸气也强大，杰克的霸气完全不过关，甚至还不如达斯琪和古伊娜。
　　所以在威廉的才气焕发面前，杰克压根没有任何的抵抗之力。
　　本来，凯多应该只是让杰克出来见见世面，但是没想到这却是杰克最后执行的任务了。
　　“八极·崩！”
　　威廉没有和杰克多废话，他直接闪烁到了杰克的面前，一连灌入了包括霸王色霸气在内的八种力量的暗劲直接在杰克的体内爆发开来。
　　仅仅一瞬间，杰克就口吐鲜血倒了下去。
　　武装色内部破坏，霸王色缠绕，还有各种力量混杂起来的暗劲，如果不是武装色大师的话，没有人能抗的下来，哪怕是动物系恶魔果实能力者也一样。
　　“凯多的三大看板，还是再找一个人吧。”
　　威廉收回手，他一脚踹在了杰克的头上，直接将杰克的头盔踹的粉碎。
　　强大的冲击力让本就苟延残喘的杰克当即昏厥了过去，如果没有人救治的话，以杰克体内的伤势，绝对会在一段时间后恶化，然后殒命的。
　　“置换。”
　　【叮，正在置换动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态，置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能·断崖之剑！】
　　“断崖之剑：源自【神奇宝贝】世界大地之神固拉多的绝学，可操控大地进行突刺攻击，威力强大，具备永久改变地形的能力，不过无法对空中的敌人造成致命打击。”
　　看着技能大师置换出来的技能，威廉陷入了沉思之中，他将杰克的尸体拎在手上，随后踩着月步直接来到了半空之中。
　　试问一下，这个世界，强者谁不能随意乱飞？
　　固然长距离飞行有些困难，但是类似于月步的踏空技巧，强者几乎都掌握的相当娴熟。
　　这么一来，这一招似乎就是在和他玩闹了！
　　“罢了，不迫害那位不会飞的大地之神了，至少在某些时候，这一招还是很好用的。”
　　威廉叹了口气，虽然从猛犸象果实置换出断崖之剑似乎有些不太对劲，但是杰克被称之为旱灾，而固拉多又是大地之神，所过之处也算得上赤地千里，勉强有一丝联系吧。
　　对于威廉来说，断崖之剑带来的提升，还不如置换杰克提升的体魄呢。
　　经过这一次的提升，威廉已经可以确信，自己的体魄强度已经来到了大将的层次，现在距离三大将缺少的就是霸气的奥义了。
　　“总算是赶上来了啊。”
　　将杰克带到岛屿边缘丢上军舰之后，威廉略有些感慨的看着广袤的大海，想当初他漂泊无依的时候，第一次置换都需要靠偷袭才能从海贼手中抢来一枚果实，没想到现在他随手就能置换四皇麾下的大干部了。
　　站在甲板上的一生和乌塔不太明白威廉在叹息什么，不过一生从威廉带回来的尸体身上感受到了强横的气势，想来这也是一个名扬四海的大海贼吧。
　　除掉这么一个海贼，不应该高兴吗？
　　······
　　新世界，和之国。
　　百兽海贼团总部，鬼岛！
　　一座恐怖的城堡之中，凯多正在放肆狂饮，一群百兽海贼团的干部正在兴高采烈的载歌载舞。
　　“不好了，凯多总督，杰克大人死了！”
　　就在大家玩的相当开心的时候，一个小干部突然连滚带爬的冲进了城堡之中，他开口的第一句话就让所有人震惊不已！
　　唰！
　　一道身影瞬间出现在了小干部面前，那充满压迫性的眼神看的小干部颤抖不已。
　　“你刚才说什么！”
　　烬为了防止凯多暴怒直接轰杀了小干部，所以提前挡在了小干部面前进行斥问。
　　明明只是让杰克去执行一个小任务，杰克怎么可能死在外面！
　　小干部被吓的全身发抖，他立刻从怀中摸出了一个小瓶子，上面标注了杰克的名字。
　　在小瓶子之中，留有一片灰烬。
　　这是百兽海贼团干部存放生命卡的瓶子，小干部平日里的工作就是观察这些生命卡，确认干部们的情况。
　　一直以来都没有出过什么事情，但是没想到今天杰克的生命卡突然剧烈燃烧，最后直接化为了灰烬，这看的小干部是失了三魂，丢了七魄，赶忙过来和凯多汇报情况。
　　“唔，老子的杰克啊！”
　　·
　　·

请个假
　　因为某些原因，今天要和朋友语音很长时间，特请个假。
　　具体原因是朋友心态崩了，要去安慰一下。

第268章 搞事！搞事！搞事！
　　百兽海贼团的震动并没有影响到外界，毕竟现如今的凯多才掌握了和之国没多久，不可能为了一个杰克大动干戈。
　　不过，这并不妨碍他自己一个人到外面想要掀起一阵腥风血雨。
　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地。
　　多弗朗明哥看着手中的报告，他时不时的发出一丝奸诈的笑声，堂吉诃德家族的干部站在他的身旁，完全不理解自家少主究竟在笑什么。
　　“咈咈咈咈咈，没想到，这一次的【盛会】竟然连两大霸主海贼团的人都栽了吗？还好，还好我们没派人过去啊。”
　　多弗朗明哥随手就将手中的情报丢给了一旁的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂看完之后颇为惊愕的将情报传递给了家族中的干部。
　　当看到情报上显示的海军抓捕了夏洛特·佩罗斯佩罗，夏洛特·卡塔库栗，同时还击杀了【旱灾】杰克的讯息之后，堂吉诃德家族所有人都感觉自己呼吸都有些急促起来。
　　海军，怎么敢的啊！
　　直接挑战两大霸主海贼团，他们难道真的不怕BIGMOM和凯多将新世界搞的天崩地裂吗？
　　还是说，海军有战胜两大霸主海贼团的把握。
　　多弗朗明哥想的明显更多，“没有干掉佩罗斯佩罗还有卡塔库栗，说明海军方面还不打算和BIGMOM海贼团决裂，而凯多的百兽海贼团又远在和之国，如果凯多真的打算做什么的话，他一但动手完全避不开海军的眼线。”
　　“也就是说，看起来海军挑衅了两大霸主海贼团，但是事实上只要不杀了夏洛特兄弟，那么海军压根不需要面临任何的危险。”
　　作为前天龙人，多弗朗明哥的情报网络还是很不错的，他很清楚CP0与万国有一定的联系，到时候夏洛特兄弟恐怕还是会被交换回去。
　　这么一来，单凭一个凯多，压根无法成事，至多也就是去海军本部或者海军分部闹一闹。
　　“多弗，这里还有一条情报，我觉得你需要看一看。”
　　迪亚曼蒂将另一份情报递给了多弗朗明哥，多弗朗明哥快速看完之后直接陷入了沉默的状态。
　　托雷波尔等人凑过头看了一眼，随后也陷入了沉默。
　　上面写的内容很简单，就是阐述了一下此次无名荒岛上的战斗情况。
　　当看到海军准将达斯琪和古伊娜击败了卡塔库栗与比斯塔的时候，多弗朗明哥等人有些难以置信。
　　不久以前，这两个小丫头在堂吉诃德家族干部的围攻之中还只能被压制，这么短的时间过去，她们竟然已经能正面战胜霸主海贼团的干部了？
　　比斯塔也就罢了，卡塔库栗可是BIGMOM海贼团的二把手，实力强的让多弗朗明哥都有些叹为观止，结果他被一个海军准将，不到十五岁的小丫头给正面击败了？
　　“咈咈咈······”
　　哪怕是多弗朗明哥，也笑不下去了，因为不管是威廉还是达斯琪她们，都对堂吉诃德家族好似没有好感啊。
　　这往后的日子，有点难了。
　　······
　　海军本部，带着夏洛特兄弟和杰克的尸体回到本部的威廉第一时间就去了元帅办公室报导，虽然五老星要求威廉前往圣地做报告，但是战国却将他拦了下来。
　　这一次CP0死了一个五号指挥官，还不知道会借题发挥到什么程度呢，如果让威廉贸然前往圣地，很有可能会被算计。
　　战国不希望自己选中的人被CP0欺负，所以他准备代替威廉前往圣地。
　　事实上，这一次海军的损失也不小，折损一位海军大目付，这如果宣扬出去，海军的面子真的就丢干净了。
　　好在威廉击败了三大海贼团的干部，也算是挽回了一点颜面。
　　吩咐威廉带着乌塔去见鹤参谋之后，战国就带着几具尸体前往了圣地，和五老星扯皮以及和CP0争吵，可是他的强项啊。
　　将事情交割完毕之后，威廉也就没有管这件事的后续了，海军方面折损了一位大目付，定然会是要尽快的补上的，这个时候让一生申请加入海军就最为妥当了。
　　毕竟，哪怕是世界政府，也会想要安抚一个大将级战力的强者的心，这可是他们统治大海的根基啊。
　　乌塔在威廉的介绍下认识了鹤参谋，她对这个和蔼的老奶奶相当喜欢，但是在鹤参谋想要收乌塔为孙女，并且亲自抚养她的时候，乌塔却毫不犹豫的拒绝了。
　　她是被香克斯托付给威廉的，除了威廉，她谁都不相信。
　　对此威廉也没有任何的办法，好在他现在不用去新世界，就伟大航路前半段，哪怕带着乌塔也不会出任何的问题。
　　“歌歌果实的潜在威胁你很清楚，老身希望你能照顾好乌塔，一定不要让乌塔受到歌之魔王的诱惑。”
　　将乌塔交给维奥莱特带出去玩之后，鹤参谋很是认真的叮嘱起了威廉，歌歌果实是足以毁灭世界的恶魔果实，按理来说海军不可能放任乌塔到处跑，但是不管是战国还是鹤参谋，都十分相信威廉。
　　对于鹤参谋的信任，威廉只能表示压力山大，歌之魔王的诱惑完全无法预测的，保不准哪一天他没注意的时候就让乌塔接触到了恶魔乐章。
　　本来威廉还想要看看鹤参谋的洗洗果实能不能洗去歌之魔王对乌塔的诱惑的，没想到鹤参谋直接又将乌塔甩给了他。
　　不过船上带着一个可爱的小歌姬，这感觉也不错。
　　平日里训练累了让乌塔唱首歌，对船上的海军士兵们来说也是个享受。
　　“我肯定会照顾好乌塔的，不过鹤姐姐你可要抓紧了，目前可是最佳时机。”
　　威廉并没有说的太过于露骨，但是鹤参谋却一下就听出了威廉的言外之意。
　　海军大目付死了，只要让海军内部正直的人坐上这个位置，那么内外同时进行清查就不会再有太大的压力了，是时候让海军变得干净一点了。
　　“本部这边的情况已经差不到搞定了，现在就是四海还有伟大航路的支部。威廉啊，你可是给老身出了一个难题啊。”
　　鹤参谋乐呵呵的品了口茶，“咱们海军目前缺乏干部，尤其是军事素养过高，有正直理念的干部，拿下那么多贪腐的家伙简单，但是可不能让地方乱了套啊。”
　　如果说一味的追求绝对的干净，那海军内部的干部恐怕就真的不够了。
　　对于鹤中将的这点考虑，威廉是一点都不敢苟同。
　　大海上的能人志士那么多，海军内部也是人才济济，他实在想不通为什么海军会缺乏干部。
　　“一艘大将军舰上，有必要带那么多的将校吗？”
　　威廉提出了一个疑问，一般大将出行，都是携带三名少将，超过五名校官，尉官更是多达数十位，这就是大将的排场。
　　但是这些军官，哪怕是本部尉官，拿到四海去当一个支部基地长都不会有什么问题。
　　海军学校每年出来那么多的毕业生，都哪去了？
　　三分之二都被大将搜刮走了，剩下的三分之一没背景的才会下放到伟大航路和四海去历练，这能不少人吗。
　　鹤参谋看着威廉那认真的模样，她思考了一番之后摇了摇头，“老身会和战国元帅去商量的，现在你还是去做你该做的事情吧。”
　　被下了逐客令的威廉有些懵，他目前没有接到任何的任务啊，有什么需要去做的吗？
　　鹤参谋看着他这副模样，立刻就提醒了一句，“别忘了，你还要回G-8支部报道的，另外还有约翰船长的宝藏。”
　　提到宝藏，威廉突然想了起来，伟大航路前半段还有一份宝藏没有去取呢，回G-8支部报道的时候顺带着将那份宝藏一并带回去吧。
　　临走之前，威廉想到了最后一个问题，他有些好奇的看向鹤参谋询问道，“鹤姐姐，王直的恶魔果实能力，搞清楚了吗？”
　　之前没有置换王直，怕的就是他恶魔果实能力特殊，流落大海会造成不必要的伤亡，只不过哪怕是达斯琪和古伊娜审问了他一路，都没有获得半点消息。
　　现在王直已经进入了海底大监狱，应该也查清楚他的能力了吧？
　　鹤参谋点了点头，“进入因佩尔顿第六层无限地狱之后，王直就和自己以前认识的海贼透露了他的恶魔果实能力，超人系透明果实。”
　　提到透明果实的时候，鹤参谋还意味深长的看了威廉一眼，这让威廉有些咂舌。
　　透明果实啊，那不是阿布萨罗姆那家伙的恶魔果实吗，看起来被威廉置换之后，透明果实也遇到了自己下一任主人啊。
　　只不过，王直还没有将透明果实的能力彻底开发出来，就被威廉给抓住了，只能说透明果实时运不济吧。
　　知晓了王直的恶魔果实能力者之后，威廉就对其没有了任何的兴趣。
　　透明果实已经被置换过一次了，哪怕再次置换也没有任何的作用，所以王直还是让他在无限地狱自生自灭吧。
　　说起来，威廉有些疑惑，透明果实只不过是一颗较为普通的恶魔果实，为什么王直这种大海贼会去吃它？
　　总不能透明果实也是人人果实幻兽种吧，人人果实·幻兽种·男儿天堂形态？
　　这就有点扯犊子了。
　　三天后，修整完毕的威廉一行人坐着小型军舰离开了海军本部，在离开本部之前，威廉肩膀上的肩章也更换为了中将肩章！
　　这是表彰他击杀杰克，抓捕夏洛特兄弟的功劳的。
　　按理来说，这三个家伙的赏金加起来也不过十五亿，压根达不到破格提拔威廉成为本部中将，但是奈何夏洛特兄弟的价值远不止十亿贝利。
　　经过CP0与万国的交涉，夏洛特·佩罗斯佩罗和夏洛特·卡塔库栗最终还是被送回了万国，至于世界政府获得了什么，那就不是威廉能知道的了。
　　反正，战国元帅在返回本部的时候，那笑的叫一个合不拢嘴啊。
　　他开启影像电话虫会议，当着三大将的面提拔了威廉为本部中将，代号【金狮】，还顺带着宣布了一生加入海军的消息。
　　对于威廉成为中将这一点，三大将没有任何的意外，他们只是感慨威廉年少有成罢了，但是一生这个毫无知名度的人加入海军，有必要和他们特意说一声吗？
　　战国元帅对于三大将的疑惑只是给了一条回答，那就是一生有可能担任本部大目付，光是这一条消息就让三大将震惊了许久。
　　具体的操作环节还是由战国和鹤参谋他们去把控，威廉的话目前还是一个位卑言轻的新人。
　　根据战国元帅的说法，这一次威廉的功劳很大，用贝利来算的话至少也是三十亿贝利级别的，所以能破格提拔为中将。
　　但是如果想要再升一步，精英中将乃至于大将候补的话，那除非威廉能单对单拿下三大霸主之一，否则至少五年之内没有晋升的可能了。
　　对于这一点，威廉早就有心理准备了，现在的三大将太稳了，正好新世界一个，玛丽乔亚一个，马林梵多一个，既保证了海军的顶尖战力充足，又不会让世界政府忌惮。
　　如果再多出一个大将来，那恐怕世界政府就要对海军加以抑制了。
　　“不过，三大海贼霸主的话，到不是没有机会啊。”
　　站在军舰甲板上，威廉看着手中世界经济新闻报报道的凯多摧毁新世界某座岛屿的信息，他随手就将报纸撕碎丢入了大海。
　　当前新世界三大霸主海贼，除了凯多和一个王八一样不太好咬以外，其他的可都有办法将其击破啊。
　　“白胡子，BIGMOM，是搞一波茶话会突袭呢，还是来一个别开生面的顶上战争呢？”
　　威廉手撑着栏杆，他听着耳畔传来的乌塔那悠扬的歌声，嘴角的笑容逐渐泛起一丝深度。
　　如果要举办一场别开生面的顶上战争的话，演员，参演的道具，甚至是邀请白胡子海贼团参演的理由，他可都能随时准备好啊。
　　“不知道，如果让白胡子来海军本部救黑胡子，会是怎样的一番光景呢？”
　　·
　　·

第269章 大新闻！
　　“艳阳天那么风光好，红的话是绿的草，我乐乐和和向前跑，踏遍青山人未老······”
　　暴风骤雨之中，一艘小型军舰正随着上下翻涌的海浪不断的摇晃，甲板之上的威廉躺在躺椅上压根不在意周围的晃动，相反他还捧着一个红酒杯，一边观赏美景一边美滋滋的唱着歌。
　　“老爹，你还是别开腔了，好歹我也是你女儿啊，能别折磨我了吗！”
　　乌塔已经受不了了，她虽然在大海中长大，见惯了风雨，但是在这种颠沛流离的状态下还要遭受自家老爹那堪称魔音贯耳的噪音洗礼，乌塔是真的有些受不了了。
　　达斯琪和古伊娜两人站在船舱的门口，她们有些忍俊不禁的转过头，生怕自己笑出声来。
　　“你懂什么，你老爹我可是在用自己的歌声抒发对大自然的感情呢！”
　　威廉随手一挥就将乌塔送到了达斯琪的面前，此时的甲板上已经一个人都没有了。
　　所有的士兵们全部都躲到了船舱之中，这场暴风雨来的实在是太快，也太迅猛了。
　　“我看，老天爷就是看不惯你唱歌，才会降下这场暴风雨的。”
　　乌塔站在达斯琪面前，她对着威廉做出一个鬼脸，随后就认真的吐槽了起来。
　　一个星期之前，军舰离开了海军本部，直接前往了位于第五航线中段的一座无名荒岛。
　　这座荒岛因为地理位置特殊，压根不具备吸引磁力的能力，所以不管是在前一座岛屿还是后一座岛屿，都无法吸收足够的磁力指向这个地方。
　　如果不是威廉让航海士在大海上摸索着找了好几天，还真的找不到这奇怪的岛屿。
　　约翰船长的第三个宝藏，自然就是藏在这奇怪的岛屿之上。
　　这座宝藏中的防守机关比起之前冰川里面的要多得多，但是在达斯琪和古伊娜的强力破解之下，还是很快就将宝藏全部搬了出来。
　　价值超过三十亿的贝利的古董，外加上各种字画，还有约翰船长藏起来的一些黄金，这个宝藏的总价值差不多在五十亿贝利左右。
　　要知道，当初的海贼王罗杰，找到大秘宝之后的悬赏金也不过才五十五亿贝利出头，约翰船长仅仅一个藏宝库就藏了价值五十亿贝利的宝藏，也难怪他不去与罗杰争夺海贼王的宝座了。
　　那玩意值几个钱啊！
　　将绝大部分的宝藏全部封入了军舰的库房之后，威廉和达斯琪还有古伊娜都收了一些黄金以充实自己的小金库，就连乌塔也用威廉给她打造的手环装了一些可爱的黄金首饰进去。
　　或许是因为心情比较好，威廉在离开无名荒岛之后就开始躺在甲板上哼歌，这可让专业的歌姬乌塔有些难以忍受了。
　　虽然威廉哼的歌好像有那么点魔性，颇具朗朗上口的特性，但是威廉五音不全，几乎没有一个字在调上面，这就让人感觉有些无语了。
　　或许正如同乌塔所说，老天爷听不下去威廉的死亡魔音了，所以特意降下了狂风暴雨想要惩罚一下威廉，但是威廉却一点都不在意。
　　有武装色护体，雨水压根没办法落在威廉的身上，这就是豪横！
　　“达斯琪准将，军舰目前偏离航向，如果不能及时离开暴风雨区域的话，我们可能顺着海流进入第七支线了。”
　　就在威廉享受着暴风雨的时候，航海士找上了达斯琪，他的神色有那么点惴惴不安，毕竟谁能想到这场暴风雨来的如此猛烈呢，竟然改变了洋流的方向，这即便是再强的航海士也无法预料啊。
　　达斯琪认真的思索了一下，她看着头顶的天空，而后默默的拔出了腰间的月影。
　　“我来处理，你们随时准备调整航向。”
　　面对下属，达斯琪表现的相当的温柔平和，她将乌塔推到了古伊娜的面前，而后握着月影就来到了甲板之上。
　　威廉扭过头，看着全身闪耀着雷霆的达斯琪，随后他一口就将红酒杯中的可乐喝了个干净，而后拍拍手为达斯琪加油打气。
　　“一刀流·两亿伏特·凤鸣雷迎！”
　　达斯琪深吸一口气，全部身心都投入到了自己的名刀之中，而后奔雷闪光之下，一只鸣唳的凤凰冲天而起，直接轰入了天空的乌云之中。
　　伴随着狂风的呼啸，闪电开始不受控制的在乌云之中来回穿梭，很快就将一整片乌云都染成了辉煌的蓝色。
　　威廉将手中的酒杯放在了躺椅上，下一瞬他就出现在了半空之中，他扬起右臂，闪耀的金色雄狮同样冲入了乌云之中，直接将蓝色的乌云全部都给撕碎了。
　　雨过天晴，当大片的乌云消散之后，耀眼的眼光照撒在了军舰的甲板之上，倒是别有一番韵味。
　　“达斯琪姐姐好强啊！”
　　乌塔的眼神中闪烁过一抹向往，虽然看起来是威廉一拳撕碎了大片的乌云，但是实际上在威廉撕碎乌云之前，达斯琪就已经使用能力将乌云搅乱的不成样子了。
　　要知道，达斯琪比起乌塔才大了没几岁啊，她竟然有如此强大的力量。
　　站在她身后的古伊娜姐姐，好像也是一个相当了不得的大剑豪，她们究竟是怎样修炼的啊。
　　“满分！”
　　从空中落下的威廉轻轻的甩了一下发间沾染的雨水，他看着天边逐渐消散的乌云，露出了一丝满意的笑容。
　　有了力量不装一装，那还有什么意思啊。
　　只可惜，观众只有达斯琪，古伊娜还有一个乌塔。
　　至于航海士，在达斯琪斩出凤鸣雷迎的时候就已经一溜烟的跑着去找舵手了。
　　在这艘船上混了这么久，所有人都是门清，自家长官的实力，那恐怕比起本部中将都不遑多让。
　　哦，对了，咱家的长官就是本部中将，还是带称号的那种，那没事了。
　　以雷霆与闪耀击碎了黑暗之后，威廉又回归到了无事听小曲，然后看海面一成不变的风景的状态，他也算是理解了类似于罗杰，红发还有路飞他们船上总是要带着各种活宝和艺术家的原因，打发时间啊。
　　其他的海贼穷凶极恶，到一个地方就杀戮遍地，寸草不生，很大的原因是他们在大海上憋的时间太长了，没有什么娱乐项目，除了喝酒赌钱，那就还是喝酒赌钱。
　　好在现在军舰上有一个专业的歌姬，威廉他们的小日子才能过的那么开心，军舰上的士兵们也知晓乌塔的喜好，每次乌塔唱歌的时候他们都会做出一个小小的舞台，然后在下面当观众不断的鼓掌喝彩，这也满足了乌塔的演出欲望。
　　“威廉中将，百兽·凯多在新世界摧毁了一座海军支部，如果不是萨卡斯基大将及时赶到的话，恐怕会损失惨重。”
　　达斯琪端着一杯可乐走到了威廉的面前，她将可乐递给了威廉，而后又说起了最近新世界发生的事情。
　　自从杰克死后，凯多就一直在发疯，从一开始的大闹无名岛，到现在的摧毁海军支部，做的是越来越过火了。
　　威廉吸了一口可乐，随后认真的看起了达斯琪递过来的情报信息。
　　别人对凯多的印象可能是莽夫，无脑的洛克斯海贼团混子，但是威廉可不认为能走到四皇之位的凯多真的只会无脑的莽。
　　“等一会，情报上说，G-12支部提前向G-1支部发起了求援，所以萨卡斯基大将才会及时赶到G-12支部，他们是怎么知道凯多会打上门来的？”
　　威廉发现了一个奇怪的地方，G-12支部是海军在新世界新组建的支部，因为今年海军的军费大涨，战国他们也兴起了对新世界动手的想法。
　　不但是G12支部，还有G-11，G-13支部两个支部也是刚刚组建好的，它们与G-1支部彼此之间互成防守盟友，寻常的海贼想要冲击这些支部的话只会自讨苦吃。
　　达斯琪看向情报，她摇了摇头，目前为止从新世界传来的情报就这么多，她也不好妄加揣测。
　　“看起来，是G-12支部得到了什么东西，或者搜集到了什么讯息，所以才会被凯多找上门的啊。”
　　威廉摩挲了一下下巴，这个时间点，凯多能想要什么东西呢？
　　突然间，一道身影浮现在了威廉的脑海之中，“会不会，是G-12支部找到了猛犸象果实的信息，所以凯多才找上门去的？”
　　一枚动物系古代种，还是之前自己手下大看板的能力，已经足以让凯多亲自动手了。
　　如果真的是因为猛犸象果实的话，那凯多做出什么奇怪的举动也无可厚非了。
　　只不过，恶魔果实重生的规则完全无迹可寻，猛犸象果实真的会随机重生到新世界，而且还被凯多和G-12支部给找到吗？
　　达斯琪再次摇了摇头，情报资料太少，她无法做出判断。
　　将手里的情报放在了一边，威廉没有再去想这件事，反正凯多不管怎么闹也闹不到前半段的乐园来。
　　他在新世界陪着萨卡斯基玩一玩可以，但是如果他敢来伟大航路前半段，那海军就敢直接将凯多拿下。
　　虽然之前抓住凯多处刑全部失败了，但是这其中有什么猫腻威廉完全不准备去深思。
　　威廉相信，如果真的有需要，单凭海军的高端战力，将凯多直接围殴致死也绝对不是什么难事。
　　你凯多顶多皮糙肉厚，硬实力上总不能比海贼王和金狮子还要牛吧？
　　“让他们加快一点速度，返回G-8支部之后，每人都有奖金。”
　　再次吸了一口可乐，威廉又躺回了躺椅之上，现在唯一让他关心的事情就是世界政府究竟和BIGMOM做了什么交易，还有就是1510年的米尼翁岛上的手术果实。
　　其他的事情，压根不值一提。
　　就在威廉返回G-8支部的过程中，东海发生了一件大事。
　　革命军声东击西，假意在新世界活动，将CP和海军的注意力全部牵扯到了新世界，结果他们在东海爆发了革命，直接将东海的哥亚王国的政权给彻底推翻了。
　　与以前不同，这一次革命军并没有从哥亚王国撤离，他们反而高调的创办了内阁，类似于世界政府的五老星的组织，其中成员全部都是来自于哥亚王国的民间，一个贵族都没有。
　　这直接导致了哥亚王国的政体坍塌，所有贵族都想要往外逃，然而他们一个子的贝利都带不走，逃跑出去也只能等死。
　　世界政府对于革命军的行动无比的痛恨，五老星命令CP必须立刻铲除在明面上活动的革命军，同时他们还命令海军立刻对哥亚王国进行强攻，必要的时候可以发动屠魔令！
　　正当世人都以为革命军压根保不住哥亚王国的时候，革命军突然拉出来三个天龙人，原来他们在行动之前就已经让人潜伏在了香波地群岛，直接绑架了三个天龙人当筹码。
　　也正是因为革命军高调的将天龙人给拉了出来，世界政府这边还真的有些投鼠忌器了。
　　毕竟他们不能打破天龙人高高在上的印象，所以哪怕有什么特殊手段，也不能对哥亚王国使用。
　　不得已之下，世界政府只能开始与革命军沟通交涉，意图将天龙人给换回来，但是革命军要的东西世界政府压根无法给予，所以双方只能僵持在了那里，让事件发酵的越来越厉害。
　　“混账！多拉格那个家伙，竟然让我们承认革命军在哥亚王国的统治地位，这不是逼着我们打脸吗！”
　　玛丽乔亚，世界政府大楼会议室，金发五老星狠狠地一巴掌拍在了桌子上，革命军要求世界政府认可革命军在全世界的革命行动，同时他们要求世界政府承认哥亚王国的正统地位并且免除天上金。
　　这三条，每一条都是世界政府不可能接受的，更何况是三条！
　　只不过，如果不答应他们的条件，革命军就会公开处刑天龙人，这对于世界政府来说同样是绝对无法接受的。
　　“要去禀告伊姆大人吗？”
　　光头五老星的脸色相当的低沉，但是其他人立刻阻止了他。
　　革命军只不过是顽藓，如果因为这么点事情就去打扰伊姆大人的话，他们也绝对逃不过惩罚。
　　“先让CP出手看看吧，能不能将那三个家伙救回来，如果实在不行······就暗地里做掉他们！”
　　·
　　·

第270章 1510年的第一场雪！
　　对于五老星来说，天龙人的生命安全的确很重要，但是如果动摇到了世界政府的统治，那么哪怕是天龙人也是可以舍弃的。
　　革命军很显然是想要挖世界政府的根，五老星哪怕可以和革命军谈判，他们也不会选择放任革命军成长。
　　这边世界政府的想法有些激进，另一边的多拉格则是坐镇在了哥亚王国的首都，他已经让革命军的干部将国内的贵族全部都驱赶出去了，而后他又解放了被欺压的奴隶，还顺带着让周围村落的村民得以进入城市中居住。
　　虽然这么一系列的操作让哥亚王国周围村落变得有些荒废，同时国家的人口也锐减了差不多三分之一，但是这提升了哥亚王国的凝聚力。
　　目前，革命军在哥亚王国中的地位等同于神明，只要多拉格开口，那么整个哥亚王国的民众都很乐意成为革命军的一份子。
　　伟大航路，G-8支部，已经赶回支部报导的威廉坐在自己的办公室之中看着报纸，目前世界政府已经操控了世界经济新闻社的报纸对革命军进行批判，不过这效果么当然不会太好，毕竟摩根斯这家伙只要报纸销量好，完全不介意扛着世界政府的压力夹带私货。
　　他一边批判革命军，一边又将革命军在哥亚王国的改革全部写了出来，这直接点燃了整个大海。
　　因为世界经济新闻社的报纸并不贵，哪怕是平民，乃至于奴隶，都买得起，所以在知道革命军在东海的动作之后，不知道有多少受到欺压的民众渴望着革命军能解放他们呢。
　　可以这么说，百分之九十的贵族痛恨革命军，但是这百分之九十的贵族只占了大海上总人口的百分之一！
　　也就是说，目前但凡是知道革命军动向的，百分之九十九都认可革命军，这是多拉格过去数年的努力都无法无法比拟的。
　　“威廉中将，革命军这么大张旗鼓的行动，真的不会影响到您吗？”
　　端着咖啡的达斯琪有些担忧，她是知道革命军与威廉之间有所联系的，算是出身平民家庭的达斯琪对革命军也抱有一丝好感，但是这份好感不能与她对威廉的担忧而抗衡啊。
　　威廉接过了达斯琪手中的咖啡杯，他轻抿了一口露出一丝笑容，“知道我和革命军有联系的人，只有达斯琪你还有古伊娜以及巴托，只要你们不背叛我，其他人又怎么会怀疑我呢？”
　　达斯琪立刻摆正了姿态，表示自己绝对不会背叛威廉。
　　看着达斯琪如此严肃的表情，威廉自然是笑着让达斯琪不用太过于紧张，他从未想过达斯琪和古伊娜还有巴托会有朝一日背叛他。
　　这或许就是威廉对自己的自信吧。
　　“对了，让你教导乌塔玄天功冥想法，效果怎么样？”
　　将咖啡一饮而尽之后，威廉关心起了乌塔的情况。
　　自从来到了G-8支部，乌塔直接从小军舰上的歌姬转变为了G-8支部的大明星，她每天都会举办一场小小的演唱会，为了能成为她的听众，那些海军士兵们可谓是拼了命的完成强纳森中将布置的训练任务。
　　可以这么说，乌塔调动了整个G-8支部的海军士兵的训练积极性。
　　对此，威廉自然不会阻止乌塔享受唱歌和成为明星的乐趣，不过一想到恶魔乐章，威廉就有些头疼。
　　在与鹤婆婆商议过后，他们觉得觉醒见闻色霸气有可能帮助乌塔控制自己的灵魂，从而避免被歌之魔王所诱惑。
　　乌塔的体魄压根不支持她训练见闻色霸气，所以只能通过玄天功冥想法来特训，好在乌塔是威廉的干女儿，传授起来倒是也不需要考虑避嫌的问题。
　　听到威廉关心起乌塔的情况，达斯琪露出了一丝笑容，很显然乌塔在训练方面还是小有心得的，“或许是跟在红发身边有点久，乌塔在第一次接触玄天功冥想法的时候就完成了霸王色的觉醒，甚至她还能将霸王色的力量融入到歌声之中，这让她的歌声更震撼人心了。”
　　“至于其他的两种霸气，乌塔已经领悟了见闻色霸气，不过武装色霸气以乌塔现在的体魄目前还无法自由的使用出来。”
　　玄天功的霸道之处就在于没有所谓的门槛，寻常的人想要领悟双色霸气，体魄过关这是必须得，没有特殊天赋的情况下，训练个三五年才能霸气入门这也是十分正常的事情。
　　但是玄天功却能将这份门槛彻底打破，只要你玄天功入门了，那就能觉醒三色霸气，管你能不能自由使用，觉醒了就是觉醒了。
　　后续只要按部就班的冥想，霸气增长起来压根没有任何的限制，就好像是开了数据挂一样，经验条到了，就直接升级。
　　唯一的限制，可能就是体魄较弱的情况下，冥想获得的霸气经验会减少吧。
　　“霸王色融入到歌声之中吗？啧，看起来，乌塔在霸王色缠绕这一方面的天赋，恐怕超乎我们的想象啊。”
　　威廉有些咂舌，要知道，哪怕是他，现如今也没有掌握自主霸王色缠绕的能力，他只能被动的在使用技能的时候将霸王色的力量注入其中罢了。
　　或许在外人看来，霸王色缠绕对于威廉来说相当简单，但是事实上威廉摸索了不知道多久，可愣是无法入门。
　　哪怕威廉现如今的霸王色已经堪称顶级，能超越他的或许也只有未来成就四皇的红发香克斯，但是无法使用霸王色缠绕终归是让威廉在面对传说的时候底气有那么点不足。
　　“既然她进度不错，那就让她安安静静的冥想吧，最近应该也没有什么事情需要我们去处理。”
　　威廉拿起桌上报纸再度看了起来，今天是海圆历1509年的最后一天，明天就是他的生日了，但是威廉却一点都不打算大张旗鼓的办。
　　甚至于，他连小型的生日派对都不打算办，因为巴托不在G-8支部。
　　作为最早跟在威廉麾下的老人，巴托对威廉充满了尊敬，威廉也对巴托很是信任，否则的话也不会让巴托去处理米尼翁岛上的事情了。
　　生日宴会这种事情，如果不能让朋友汇聚一堂的话，倒是没有什么必要举办。
　　达斯琪看到威廉继续开始看报，她微微耸肩就带着咖啡杯走出了办公室。
　　接下来她还要去找古伊娜练剑呢，现如今的G-8支部，除了强纳森中将和古伊娜以外，已经没有人能当达斯琪的对手了。
　　甚至古伊娜如果不使用治愈果实的能力恢复自身的话，她也不是全力以赴的达斯琪的对手，自然系响雷果实的强大，已经在达斯琪的身上逐渐显现出来了。
　　在威廉的帮助引导之下，达斯琪已经开发出了响雷果实多方向的发展，不管是增幅见闻色，又或者是分化磁力，更或者是提升雷电的威力，全部都有了长足的进步。
　　现如今的达斯琪，全力以赴的情况下，甚至能将响雷果实的雷电提升到三亿伏特，搭配上达斯琪的武装色缠绕以及超绝的剑术，她最强的一击甚至能比拼大将。
　　当然，也仅仅只是比拼而已。
　　【威廉前辈，我这里有情况！】
　　正当威廉准备喝茶看报结束一天的工作的时候，远在北海的米尼翁岛上的巴托洛米奥突然传来的讯息。
　　哪怕是透过奥利哈刚的结界，威廉都能感受到巴托洛米奥那激动的心情。
　　下一瞬，威廉直接联接上了巴托洛米奥的视线，他意识到，米尼翁岛上可能出事了！
　　透过巴托洛米奥的视线，威廉清楚的看到了潜藏在岛屿内部的一只海贼团，同时巴托洛米奥的见闻色还感知到了他们的谈话。
　　【威廉前辈，就在刚才，这只海贼团的船长狄艾恩·巴雷尔兹无意中透露了一个情报，他们似乎找到了一个传说中的恶魔果实的踪影，想要借此和世界政府交易！】
　　巴托洛米奥立刻说出了自己知道的情报，也正是因为窃听了这个消息，他才会立刻上报给威廉的。
　　威廉若有所思，现在只是找到了踪影吗？
　　看起来，得提前行动了啊。
　　【巴托，你继续潜伏在岛上，只要他们将那枚恶魔果实拿到手，你立刻出手将他们全部灭杀。】
　　【必要的时候，直接开启奥利哈刚的结界！】
　　巴托洛米奥的实力还是不错的，虽然他已经跟不上达斯琪和古伊娜的提升速度了，但是凭借屏障果实，过人的体魄外加上强大的体术，他在四海是不可能有敌手的。
　　再加上威廉之前传送给他的虎魄之力，现如今的巴托洛米奥的强度至少在本部中将，对付一个堕落的海军还是绰绰有余的。
　　实在不行，奥利哈刚的结界也能提升巴托洛米奥百分之百的能力，这还不能大杀四方的话，巴托也没必要回来了。
　　【是！】
　　巴托洛米奥很是激动的点了点头，之后他就继续潜伏了下去。
　　直到巴托洛米奥开始潜伏，威廉才发现巴托究竟有多认真。
　　为了避免被敌人发现，巴托直接将自己埋在了土里面，只靠着一根芦苇向外呼吸，任何的感知全部都是靠着见闻色霸气来进行。
　　因为米尼翁岛已经开始降雪，土地较为潮湿阴冷，巴托洛米奥的身体早就湿透了，但是他却依旧能保持一动不动。
　　这就是巴托洛米奥对于威廉的命令的执行态度，他绝对不允许自己有任何的失误，导致威廉的计划失败。
　　达斯琪和古伊娜会成为威廉最强大的剑，而他巴托洛米奥励志成为的就是威廉前方最坚强的盾！
　　【辛苦你了，巴托。】
　　威廉叹了口气，说实话，被人如此待以真诚，他还真的不知道该怎么感慨。
　　切断了与巴托的通讯之后，威廉立刻喊来了达斯琪和古伊娜。
　　当达斯琪和古伊娜来到办公室的时候，威廉的第一句话就是，准备出发！
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，而后完全没有任何的询问直接转身就回到了自己的房间开始收拾行李，同时古伊娜去通知乌塔，达斯琪则是准备军舰相关的事务。
　　“是有什么情况吗？”
　　强纳森中将有些奇怪，威廉怎么刚回来就又要出动，难道是本部那边特派了什么任务吗。
　　威廉笑着摇了摇头，“只是得到了一些情报，去处理一些海贼罢了。”
　　看着威廉没分享情报的想法，强纳森中将也不在意，毕竟威廉只是来G-8支部镀金的，该学的东西虽然没完全学到，但是也差求不多了，所以威廉去哪里他是完全管不到的。
　　半天之后，一艘军舰离开了G-8支部，而后朝着颠倒山的方向就冲了过去。
　　米尼翁岛位于北海较为偏僻的地方，从伟大航路前半段是完全没有办法进入北海领域的，只能靠着红土大陆上的世界政府通行处进行转载，这样才能顺利进入北海和西海。
　　不过，威廉不想让圣地的人这么快就发现自己前往了北海，所以他选择了从颠倒山的通行处进入北海，这么一来除非是世界政府特意去查，否则没人会注意威廉进入了北海这件事。
　　威廉的计划进行的很是顺利，颠倒山通行处的人压根没在意威廉前往北海这件事，而且作为海军超新星中将，威廉去北海做什么也压根不需要记录，这些只想混日子的人压根不想承担任何的风险。
　　在特殊装置的牵引之下，军舰很是顺利的进入了北海领域，这里与圣地不同，玛丽乔亚是禁止布置那种超大型的机器的，所以只能选择换乘军舰，而颠倒山这边则是可以直接将军舰运送到北海再放下去，只不过这中间要耗费很长一段时间。
　　等威廉一行人踏足北海的时候，距离巴托传来通讯已经过去了整整两个星期。
　　“如果不是为了保密，我是真的不想再感受一次陆地行船了。”
　　军舰甲板之上，达斯琪有些苦恼的和古伊娜抱怨起来，古伊娜也很是认真的点了点头。
　　红土大陆不说寸草不生，至少在船只运输线周边，那是真的什么也没有。
　　这两个星期，当真无聊！
　　·
　　·

第271章 浑水摸鱼！
　　北海，米尼翁岛。
　　一场大雪让这座岛屿看起来相当的素白，因为这里位于偏远的航线之上，所以除了躲避海军追捕的海贼以外，基本上没有人会来这鸟不拉屎的岛屿。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯正是看重了这里的“安静”，所以才会将这座岛屿作为自己海贼团长期驻扎的秘密基地。
　　“呼哈哈哈，没想到，老子竟然能得到这么希有的宝贝啊！”
　　一座墨绿色的营帐之中，迪埃斯·巴雷鲁斯看着摇曳的灯火下反射着红光的爱心恶魔果实，他的眼神中满是贪婪和渴望。
　　只要，只要将这枚恶魔果实交易出去，那他接下来的半辈子，就都可以安宁的享受荣华富贵了！
　　曾经是本部将校的迪埃斯·巴雷鲁斯本意并不想当海贼，但是奈何当海军真的很难捞钱啊。
　　出身平民家族的迪埃斯·巴雷鲁斯曾因为天赋出众加入了海军学校，接受了当时海军学校校长泽法的培养，本来他以为自己未来会飞黄腾达，走上人生巅峰。
　　但是奈何没有后台背景的他出了军校之后只能挂着空荡荡的军衔，一点实权都没有。
　　在家乡看到那些海军军官还有贵族们奢华生活的迪埃斯·巴雷鲁斯不能忍受自己未来过的如此落魄，他毅然决然的叛出了海军成立了海贼团。
　　因为在海军学校深造过，迪埃斯·巴雷鲁斯的实力还是相当不错的，至少放在四海比得上他的人真的不多。
　　当他带着抢来的军舰返回北海之后，本部多次想要缉拿他，但是却被他给躲了过去。
　　至于北海的那些基地长，在迪埃斯·巴雷鲁斯看来就是一群只会享受的酒囊饭袋，压根不足为惧。
　　不过，多年的逃亡生涯让迪埃斯·巴雷鲁斯内心产生了厌倦的想法，不管是加入海军还是叛出海军，他为的都是自己能过上奢靡的生活。
　　现在被通缉，哪怕能抢到钱，也无法安心的享受，迪埃斯·巴雷鲁斯决定改变目前的现状。
　　本来，他是打算成为王下七武海的，这么一来就能合法掠夺，并且不会被追捕，但是衡量了一下自己与现如今的七武海的差距之后，迪埃斯·巴雷鲁斯放弃了。
　　他不是傻子，连双色霸气都没有掌握完全的他压根不可能成为王下七武海，所以那就只能走一条别样的路了。
　　当初在海军学校学习的时候，迪埃斯·巴雷鲁斯借阅了本部的恶魔果实图鉴，当时他被一枚恶魔果实的估计价值给惊到了，超人系手术果实，世界政府给予了价值预估是五十亿贝利！
　　如果能找到这枚恶魔果实，并将它与世界政府交易的话，说不准能拿到五十亿贝利还能抹去身上的通缉令。
　　不得不说，迪埃斯·巴雷鲁斯想的很好，他的运气也很好。
　　手术果实世界政府找了不知道多少年，但是愣是没找到，结果迪埃斯·巴雷鲁斯在北海晃悠了两三年，还真的被他将手术果实拿到手了！
　　在获得手术果实信息的那一刻，迪埃斯·巴雷鲁斯就已经在谋划联络世界政府了，身为前海军将校的他还是知道怎么找到潜藏在大海上的CP的。
　　当CP知道了迪埃斯·巴雷鲁斯竟然找到了手术果实的时候，他们立刻上报给了五老星，五老星这边也火急火燎的下达了命令。
　　必须要以最快的速度，最安全的方法，拿下手术果实！
　　哪怕，答应迪埃斯·巴雷鲁斯的一切要求，都可以。
　　因为之前的一年里面CP出的岔子实在是太多了，五老星在给CP下达任务之后，他们还顺带着给海军传递了一个讯息。
　　他们要求海军派遣高层，带着CP亲自参与这一次的交易，务必保证手术果实的安全。
　　在接到世界政府的命令之后，鹤参谋立刻带队准备出发，在出发之前她与战国还有泽法商讨了一下前往北海的事宜，结果泽法在回学校的时候无意中将讯息透露给了正在修行的艾恩和宾兹。
　　知晓这个世界上竟然存在价值五十亿贝利的恶魔果实，艾恩和宾兹都不由的有些感慨，他们的恶魔果实顶破天也就几亿的价值吧，真想见识一下那传说中的恶魔果实啊。
　　就在艾恩和宾兹感慨的时候，他们完全没有发现，一个刚刚加入海军学校的“新人”正默默地推着鼻梁上的魔镜。
　　“手术果实啊······”
　　······
　　北海，从通道下来的威廉命令军舰火速前往米尼翁岛，他完全想不到，迪埃斯·巴雷鲁斯竟然那么有信心，在没有彻底拿到手术果实之前就与CP取得了联系，现在多方势力已经朝着米尼翁岛赶来，就看谁下手更快了。
　　“威廉中将，前方发现积雨云，如果绕开的话，可能预计抵达时间会延后半天。”
　　军舰上的瞭望手发现了军舰行进路线上的积雨云，四海的天气比起伟大航路要好预测的太多了，所以哪怕没有请示航海士，瞭望手也能自信的给出自己的预测。
　　“半天？”
　　威廉有些不满的皱了皱眉头，事关手术果实，别说半天了，一分钟都不能耽搁。
　　巴托那边暂时还没有传来讯息，很明显米尼翁岛上目前还没有出现异常。
　　但是，这世上没有不漏风的墙，只要迪埃斯·巴雷鲁斯拿到了手术果实，那么他就好像暴露在外的一块肉，无数的鬣狗都是闻着味赶来。
　　“别说是积雨云了，哪怕是路上有座岛，都给我轰沉。”
　　威廉看了一眼身旁的达斯琪，达斯琪了然的点了点头，而后她拔出名刀·月影，直接一发凤鸣雷迎切碎了前方天空中的积雨云。
　　“这大概会让周围的气象学家有些苦恼吧。”
　　古伊娜笑着对收刀的达斯琪调侃道，气象学家肯定已经对周边岛屿乃至于航线上的商船给予了暴雨警告，没想到达斯琪一刀切开了积雨云，这暴雨也自然就降不下来了。
　　达斯琪有些无奈的耸了耸肩，为了威廉的目标，她当然只能委屈一下那些气象学者了。
　　【威廉前辈，出现意外了！】
　　正当威廉火急火燎的前往米尼翁岛的时候，潜藏在米尼翁岛上的巴托洛米奥突然传来了消息。
　　【有人登陆了米尼翁岛，他并没有接触迪埃斯·巴雷鲁斯，据我的观察，他是想要偷取迪埃斯·巴雷鲁斯刚刚到手的宝藏。】
　　威廉眉头紧锁，他看了一眼手中的海图，距离米尼翁岛还有不短的路程，因为他没有从新世界穿过无风带进入北海，所以要绕一大圈才行。
　　哪怕是本部军舰，都要航行两天。
　　【对方是什么人，你能打探清楚吗？】
　　【嗯，我之前已经用见闻色感知过了，是一个海贼和一个生了病的小鬼。】
　　【柯拉松！罗！】
　　威廉手轻轻一捏，军舰的栏杆顿时皱巴成了麻花。
　　堂吉诃德家族是怎么找到迪埃斯·巴雷鲁斯的，明明他早就派遣了巴托潜藏在米尼翁岛之上，多弗朗明哥他们竟然比自己还先接到消息？
　　【巴托，从现在开始，我给你的命令只有便宜行事。只要迪埃斯·巴雷鲁斯将手术果实拿出来，那么你就可以在确保手术果实安全的情况下将看到的所有人击溃。】
　　【当然，那个叫柯拉松的男人，千万别对他动手。】
　　巴托洛米奥的实力威廉信得过，只不过以巴托的实力想要封死一个海贼团的口，还是有那么点悬的，更何况现在还多了一个柯拉松和罗。
　　威廉不可能让巴托对柯拉松动手，为了避免手术果实落在柯拉松的手中，他也只能让军舰加快速度了。
　　“威廉中将，情况不乐观吗？”
　　达斯琪有些担忧的看着眉头紧锁的威廉，威廉摇了摇头，情况不乐观倒是不至于，只不过消息不知道从哪里泄露出去，这也就代表着他想要悄无声息的拿下手术果实的难度大了很多。
　　如果他猜的不错的话，现在海军，CP，还有堂吉诃德家族的势力已经全部在赶往米尼翁岛的路上了。
　　一但他们三方会面，到时候威廉哪怕是抵达了米尼翁岛，也没他什么事情了。
　　“如果威廉中将您需要的话，我可以尽全力赶往米尼翁岛。”
　　达斯琪很是认真的看着威廉，响雷果实能力者的她是完全可以做到在空中高速飞行的，只不过这需要消耗大量的体力，以军舰与米尼翁岛之间的距离，达斯琪恐怕要竭力三次才能抵达。
　　威廉自然不可能让达斯琪去做这种事情，没能夺得手术果实，他顶多懊悔一阵子。
　　但是如果达斯琪出了事情，他能骂自己一辈子。
　　“虽然猎人的数量增加了，但是笑到最后的才是胜者啊。”
　　拒绝了达斯琪的请求，威廉只是命令航海士尽全力指挥军舰前往米尼翁岛。
　　这一路上遇到的任何海贼，达斯琪和古伊娜都会将其海贼船直接斩断，哪怕是有幸存者跳海，他们也没有上前搭救或者说羁押。
　　两天之后，军舰抵达了米尼翁岛周边的海域，威廉让航海士将军舰藏在了一座无名小岛的内陆湖之中，而后他带着达斯琪和古伊娜还有乌塔就悄咪咪的来到了米尼翁岛之上。
　　在四人登岛之后，巴托洛米奥全身沾染着泥浆出现在了威廉的面前，他有些懊恼的低下了头，“很抱歉，威廉前辈，那个家伙一直都不将手术果实拿出来，我没能完成您交给我的任务。”
　　因为迪埃斯·巴雷鲁斯一直没有公开将手术果实拿出来，哪怕巴托有心想要将他们消灭，在不知道也只能强忍住不敢动手。
　　这几天，巴托洛米奥发现，除了那个柯拉松还有罗以外，又有一些莫名的人悄咪咪的潜入了这座岛屿之上。
　　为了防止自己被发现，巴托这几天都是藏身在泥潭之中，只敢靠着见闻色感知外面的情况。
　　“辛苦你了，巴托。”
　　威廉有些感慨的拍了拍巴托的肩膀，能为了任务做到这种程度，恐怕也只有巴托了吧。
　　“接下来，就是当棋手博弈的时间了。”
　　展开见闻色，岛屿上的一切都没有逃过威廉的探查。
　　不管是藏身在山林之中的柯拉松和罗，还是潜藏在迪埃斯·巴雷鲁斯海贼团外面的CP特工，威廉都看的一清二楚。
　　只可惜，手术果实是死物，无法反馈“听”的力量，否则的话威廉直接带着手术果实直接跑路就好了。
　　“我们得需要有人，将这摊子水给搅浑啊。”
　　达斯琪提出了一个建议，如果这个时候，有人将水搅浑的话，那他们岂不是可以浑水摸鱼了。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯不将手术果实拿出来，那是因为他相信自己将手术果实藏起来的地方相当的隐秘，但是如果这个时候有人冲击他们的海贼团，迪埃斯·巴雷鲁斯还能表现的这么稳重吗。
　　“老爹，要不我去吧。”
　　就在这个时候，乌塔突然站了出来，她的脸上洋溢着自信的笑容，“虽然还有些生疏，不过在觉醒了霸王色和见闻色之后，我已经能自由的操控音符战士了哦！”
　　歌歌果实是一枚强大的超人系果实，尤其是当这枚果实落在乌塔这种顶级的歌姬手中的时候，能爆发出的威力更为强大。
　　哪怕是初步觉醒霸王色和见闻色，乌塔也已经能够支撑歌歌果实所召唤的音符战士所需要的精神消耗了。
　　威廉他们不能出手，因为他们的招数都太有代表性了，相反音符战士这种从未出现过的能力，反而可以成为破局的关键。
　　看着乌塔如此自信的神情，威廉思索了一番之后点了点头，让乌塔去试一试，倒也是一个不错的选择。
　　在威廉等人的看护之下，乌塔悄咪咪的靠近了迪埃斯·巴雷鲁斯海贼团的驻地，她轻声的哼唱起了大海上著名的摇篮曲，一道道摇摇晃晃的身影从乌塔面前的雪地上缓缓升起。
　　它们没有明确的五官，行动起来还似乎有些僵硬，但是威廉却能从这音符战士的身上感受到一丝淡淡的霸王色霸气。
　　这是缠绕了霸王色力量的音符战士！
　　·
　　·

第272章 呵呵，我是在做梦吧！
　　“这就是乌塔召唤出来的音符战士吗？看起来很奇怪啊。”
　　达斯琪看着晃晃悠悠朝着海贼驻地中走去的音符战士，她总有一种莫名其妙的既视感。
　　嗯，好像，这玩意和莫利亚的僵尸军团有些相似。
　　不过，比起莫利亚的僵尸军团，乌塔的音符战士看起来可英俊多了，哪怕没有五官，也带有一丝正气凌然的气质。
　　威廉摩挲了一下下巴，虽然没有亲自尝试一下音符战士的实力，但是就冲着音符战士覆盖了霸王色这一点，寻常的海贼在看到它的时候就会撑不住倒下去的。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯是本部将校，实力还算是不错的，他大概能抗下音符战士的攻击。
　　但是，他在北海招募的这些杂鱼海贼可不太可能抗下乌塔的音符战士。
　　当一个海贼看到走路都有些扭曲的音符战士的时候，他的第一反应不是预警，也不是质问，而是拔出刀就想要砍死音符战士。
　　站在山坡背面的乌塔轻哼着摇篮曲，她的嘴角带有一丝坏坏的笑意。
　　“这一个音符战士可以通过无声的音波影响实力不强的人的内心，让他们将自己内心深处最为强烈的欲望发泄出来。”
　　仿佛是感受到了达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥的奇怪，乌塔小声的解释了起来。
　　她每次唱着不同的歌，怀揣着不同的心情召唤出来的音符战士能力也是不同的，这一个音符战士就是可以影响他人内心的特殊战士。
　　那个海贼内心充斥着杀戮的欲望，所以在被音符战士影响之后，第一反应就是杀掉音符战士，然而他高估了自己的实力。
　　音符战士虽然看起来弱不禁风，但是当它出手的那一瞬间，不管是威廉还是其他人，都看到了一抹粉白色的闪电，那是霸王色的冲击！
　　被霸王色贴脸冲击的海贼当场昏厥了过去，乌塔的霸王色固然很弱，但是对手更弱。
　　音符战士轻松的斩杀了这个站岗的海贼，而后它又晃晃悠悠的靠近了海贼团的驻地。
　　当它走到原本海贼站岗的位置的时候，它选择了自爆。
　　无声的冲击波席卷了整个海贼团驻地，绝大多数的海贼都在这一阵冲击波中释放了内心，他们开始相互攻伐杀戮，哪怕对手是自己朝夕相处的伙伴也不例外。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯感受到了外面的骚乱，他连忙跑了出来，看到的却是自己的海贼团崩溃的画面。
　　“这到底是怎么回事！”
　　面对自家船长忿怒的吼声，几个海贼似乎早就看不惯迪埃斯·巴雷鲁斯了，他们对视了一眼之后直接放弃了自己的对手，朝着迪埃斯·巴雷鲁斯就冲了过来。
　　“反了，反了你们！”
　　迪埃斯·巴雷鲁斯随手两发指枪直接带走了两名战斗员的生命，而后他抬起脚就是一道岚脚，直接切碎了第三个人的身体。
　　此时的迪埃斯·巴雷鲁斯还不知道自己的海贼团到底发生了什么情况，对于那些已经死伤惨重的手下，他一点都不在意，他在意的只是自己藏起来的手术果实！
　　“德雷克，德雷克，我的儿子，你死哪里去了！”
　　在一片混乱之中，迪埃斯·巴雷鲁斯疯狂的呼唤着自己的儿子，躲在一个箱子后面的德雷克听到了自己老爹的呼唤，他强忍着内心的恐慌，压根没有离开箱子的庇护。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯没能找到自己的儿子，他发了疯一般的冲向一个营帐，那是德雷克的营帐。
　　发现帐篷里面没人的迪埃斯·巴雷鲁斯完全不在意自己的儿子的生死问题，他跑到了德雷克的床上不断的翻找起来，很快他就打开了德雷克床上的一个暗格。
　　看到暗格之中的手术果实还在，迪埃斯·巴雷鲁斯不由的松了口气。
　　他知道，不管是外界还是海贼团内部，都有不少人盯着手术果实和他，所以为了避免手术果实出现意外，他就将果实藏在了不起眼的儿子的房间里面。
　　将手术果实放在了怀里，迪埃斯·巴雷鲁斯直接就准备离开了。
　　这个海贼团已经废了，虽然不知道什么原因，但是绝大部分的战斗员全部负伤乃至于垂危濒死，他也要考虑自己今后的道路了。
　　至于儿子，迪埃斯·巴雷鲁斯的想法就是，只要五十亿贝利到手，多少个儿子生不出来。
　　“有点意思，我还真的没想到，你会将手术果实藏在你儿子的房间里面，这种珍贵的东西不应该贴身携带，或者找个犄角旮旯藏起来吗？”
　　正当迪埃斯·巴雷鲁斯准备离开的时候，几道身影出现在了他的面前。
　　为首的威廉若有所思的看着迪埃斯·巴雷鲁斯胸前的鼓包，那里面装着的就是价值五十亿贝利的手术果实。
　　“什么人！”
　　迪埃斯·巴雷鲁斯无比震惊的看着出现在自己面前的威廉一行人，要知道，他可是选择了一个相当偏僻的方向准备离开的啊，为什么会有人堵截在自己面前？
　　威廉并没有回答迪埃斯·巴雷鲁斯的质问，他只是对着身旁的巴托洛米奥点了点头，现在需要巴托出手将手术果实保护起来才行，否则的话一但迪埃斯·巴雷鲁斯发现自己逃生无望，摧毁了手术果实就不太好了。
　　巴托洛米奥嘿嘿的笑了一声，而后他闪烁到了迪埃斯·巴雷鲁斯的面前，一个侧身躲避了迪埃斯·巴雷鲁斯的指枪攻击，而后携带着铁块增幅的一记炮拳直接轰在了迪埃斯·巴雷鲁斯的下巴上。
　　这一击直接让迪埃斯·巴雷鲁斯的精神都有些恍惚，等他反应过来的时候，巴托洛米奥已经将手按在了他的胸前。
　　“球体屏障！”
　　巴托洛米奥单手做出了弯曲手指的动作，而后他对着迪埃斯·巴雷鲁斯露出了一个笑容。
　　原本被迪埃斯·巴雷鲁斯放在胸前的手术果实已然被巴托包裹在了屏障之中，除非迪埃斯·巴雷鲁斯能击破屏障，否则是绝对不可能伤害到其中的手术果实的。
　　不过也正是因为要保持使用能力的手势，巴托洛米奥不太好追击迪埃斯·巴雷鲁斯，只能任由他倒退出去拉开距离。
　　“威廉前辈，现在随便攻击吧，屏障已经完成了！”
　　巴托洛米奥对着威廉叫喊了一声，而后达斯琪一个闪烁就来到了迪埃斯·巴雷鲁斯的身后，她举起手中的月影，刀不出鞘，直接砸在了迪埃斯·巴雷鲁斯的脖子之上。
　　迪埃斯·巴雷鲁斯只感觉自己眼前一花，而后就失去了意识。
　　在达斯琪面前，他这个原本的本部将校，只不过是随手可以拿捏的菜鸟罢了。
　　事实上如果不是顾忌手术果实，就连巴托都能轻松秒了他。
　　威廉走到了迪埃斯·巴雷鲁斯的面前，他伸出手从迪埃斯·巴雷鲁斯的怀中取出了那绿色的球形屏障。
　　看到自己的屏障被威廉拿到了手中，巴托立刻解除了能力。
　　抚摸着手中还带有一丝温度的爱心形态的手术果实，威廉的嘴角微微上扬。
　　手术果实，终于到手了。
　　因为迪埃斯·巴雷鲁斯是偷跑的，压根没有带任何的手下，所以收拾了他拿到手术果实，这个消息绝对不会走漏出去。
　　“带着这个家伙，我们直接走人，就让他们在这座岛上咬起来吧。”
　　威廉将手术果实收了起来，说实话，到底该怎么处理这颗果实，他还要好好的想一想。
　　置换手术果实，不一定能获得永生的力量。
　　而不置换手术果实，他也找不到愿意为自己付出生命的人将其吃下。
　　无法做永生手术的手术果实，放在手里也没什么用啊。
　　威廉思考着有谁的命是可以买下来的，而且这个人还得能将手术果实开发到觉醒状态的。
　　结果想来想去，除了目睹柯拉松死亡怀揣着仇恨的罗之外，还真的没有什么人才可以连自己的命都不要。
　　这就很尴尬了。
　　另外，手术果实的手术空间战斗能力其实并不算太突出，重点是配套的治疗能力才是大头。
　　可以这么说，一个出色的外科医生如果获得了手术果实，那么他就可以另类的帮人完成永生。
　　因为他可以帮助病人无限制的更换身体的部件，甚至还能让其一点排斥都没有。
　　就好比泽法，他有哮喘，一般的医生只能给他开药抑制。
　　但是手术果实能力者却能帮助泽法更换健康的气管甚至是胸，这已经足以根治哮喘了。
　　只不过，出色的医生，好像没几个是独狼，全部都是有自己的势力的，让威廉将手术果实送出去培养别的势力的人才，他可做不到。
　　如果是再过个几年，威廉倒是可以去截胡路飞的船医，也就是托尼托尼·乔巴，但是现在的乔巴只不过是一个普普通通的驯鹿罢了。
　　“先回去吧，半路将这个家伙解决掉就好。”
　　威廉看着被巴托洛米奥用屏障包裹起来的迪埃斯·巴雷鲁斯，他的表情没有任何的变化。
　　巴托的屏障是封死的，也就是说迪埃斯·巴雷鲁斯如果不能醒过来并且从内部打破屏障，那么他就会因为缺氧而窒息。
　　这种死法，对于作恶多端的迪埃斯·巴雷鲁斯来说，也算是罪有应得了。
　　在威廉一行人离开之后，三方势力终于登陆了米尼翁岛。
　　CP还有海军一路，多弗朗明哥和堂吉诃德家族一路。
　　因为多弗朗明哥的消息较为灵通，并且他在新世界距离米尼翁岛较为近，所以他提前登岛了。
　　当他来到迪埃斯·巴雷鲁斯的海贼团驻地的时候，他沉默了。
　　满地的尸体让他知道，自己来晚了。
　　“咈咈咈，竟然有人敢在我们的嘴边夺食，还真的是让人生气呢。”
　　多弗朗明哥的额头都冒出了青筋，手术果实的珍惜程度让他有些失去理智。
　　原本近乎到手的果实竟然能跑掉，这让多弗朗明哥怎么可能接受。
　　“多弗，我们发现了······柯拉松的踪迹。”
　　托雷波尔走到了多弗朗明哥的身旁，他的语气相当的沉重，因为他知道，多弗是最厌恨有人背叛他的。
　　“咈咈咈咈咈，我的好弟弟啊，我是真的没有想到，他竟然会背叛我！”
　　多弗朗明哥虽然不知道究竟是谁夺走了手术果实，但是他还是怀疑到了自己的弟弟身上。
　　没办法，罗西南迪这一年里面带着罗到处寻访名医，这一次手术果实的出现，他没理由不出手抢夺。
　　正当堂吉诃德家族干部将柯拉松还有罗团团包围的时候，海军和CP也赶到了。
　　这一次海军来的人除了有鹤参谋之外，还有一生这个想要在世界政府面前“露脸”的人。
　　在靠近米尼翁岛的那一瞬间，一生仿佛感受到了几个熟悉的气息正在飞速离去，他并没有在意。
　　让他在意的是，岛屿之中，一个心怀正义与良善的男人，正在遭受一群肮脏不堪的海贼的围攻。
　　“为了保护身边的小孩子吗，真的是一个男子汉啊。”
　　一生轻叹一声，他悄无声息的拔出了自己手中的杖刀，而后一道无形的重力波直接作用在了围攻柯拉松的堂吉诃德家族干部身上。
　　包括多弗朗明哥在内，所有的堂吉诃德干部全部趴在了地上，一点抵抗能力都没有。
　　多弗朗明哥怒不可遏，怎么谁都要来和他作对。
　　能释放出如此庞大威力的重力，出招的人绝对是海军大将级别的存在，这种存在为什么会对他这个王下七武海动手！
　　在一生控制住了堂吉诃德家族干部之后，海军和CP组织也看到了被摧毁的海贼驻地，他们忙不迭当的来到了堂吉诃德家族所在的位置，而后鹤参谋就看到了艰难的想要抗衡一生的重力的多弗朗明哥。
　　“多弗朗明哥，立刻交出手术果实，否则的话哪怕你是王下七武海，老身今天也会让你死在这里。”
　　“咈咈咈咈咈，鹤中将，您是眼睛瞎了吗？还是脑子坏掉了，如果我拿到了手术果实，还会待在这座岛上面吗！”
　　·
　　·

第273章 谁让你好欺负呢！
　　一直以来，多弗朗明哥都不太喜欢待在鹤中将的面前，因为鹤的能力实在是太克制他了。
　　不管是他的线线果实，亦或者是内心对天龙人和世界政府乃至于这个世界的厌恶和仇恨，都是可以被鹤中将的洗洗果实给清洗掉的。
　　所以，多弗朗明哥在遇到鹤中将的时候，一般都是选择避让。
　　哪怕是真的无法避让，他也会用各种手段让鹤中将对他投鼠忌器。
　　总的一句话来说就是，能认怂的时候，多弗朗明哥从来不头铁。
　　但是这一次，他是真的有些恼了。
　　几乎到手的手术果实不翼而飞也就罢了，自己的弟弟竟然还背叛了自己，更重要的是似乎海军方面还想让自己当替罪羊。
　　怎么，他堂吉诃德·多弗朗明哥长的那么像是喜欢替人背黑锅的吗！
　　多弗朗明哥突如其来的爆发让鹤中将都有些没想到，因为她下意识的认为多弗朗明哥在看到他们的阵容之后会选择退却。
　　而这座岛上除了多弗朗明哥之外就没有其他人了，手术果实如果不是被多弗朗明哥的堂吉诃德家族拿走了，那还能有谁？
　　“老身刚才去看过了那混乱的战场，那些海贼全部都是死在了自我攻伐之下，能做到这一点的不就只有你的寄生线了吗？”
　　虽然多弗朗明哥爆发的让人有些意外，但是鹤中将还是说出了自己的想法。
　　海贼自相残杀的例子有很多，但是这一次这个海贼团可是要和他们进行交易的，完全没有理由自相残杀。
　　也就是说，肯定是有什么外界因素，导致了他们开始敌我不分的相互战斗，能做到这一点的在鹤中将的认知中只有多弗朗明哥开发出来的寄生线。
　　“咈咈咈，听鹤中将您这么一说，我都快要觉得真的是我动手的了，但是我还是那句话，如果真的是我拿到了手术果实，我为什么还要留在这座岛上！”
　　“要知道，这一次的交易虽然隐秘，但是那个家伙动用的渠道可是地下世界的渠道。你们会来这个消息，我早就知道了。”
　　“我会等在这里，等着你们找上门来吗？”
　　多弗朗明哥的声音很是平淡，但是他的语气却相当的不好。
　　鹤中将没有回话，因为她也觉得有些不太理解，为什么多弗朗明哥会待在这里，如果他真的拿到了手术果实的话，应该第一时间离开才对啊。
　　以多弗朗明哥的能耐，不管是让手下吃掉手术果实，然后和世界政府周旋，亦或者是用手术果实与世界政府交易都不是什么难事，难道说多弗朗明哥真的没有拿到手术果实吗。
　　但是，看战场的痕迹，很明显是多弗朗明哥的寄生线能力啊。
　　难道说，大海上又出现了可以操控别人的能力？
　　说起来，类似的催眠术能力在大海上并不少见，但是能催眠一整个海贼团还不留下任何痕迹，这到底是什么人啊！
　　鹤中将这边还在思索，另一边的CP负责人已经有些冒冷汗了。
　　这一次负责与海军一起行动的是CP5，专门负责大海上的间谍侦察活动的部门，这一次迪埃斯·巴雷鲁斯找上的人就是CP5的人。
　　过去的一年里面，因为CP组织在对付革命军，追捕妮可·罗宾的任务上屡次失败，他们已经受到了来自五老星的责罚。
　　就连CP0，过去的一年里面也被海军压在脚下动弹不得。
　　这一次，CP5本想着拿下手术果实，然后保住世界政府准备用来交易的五十亿贝利，好打一个翻身仗的。
　　但是没想到，抵达米尼翁岛之后看到的第一个场面，就是彻底覆灭的迪埃斯·巴雷鲁斯海贼团。
　　“多弗朗明哥，立刻将手术果实交出来，否则的话，五老星大人的怒火你是承受不起的！”
　　CP5的指挥官井上立刻对着多弗朗明哥叫嚷了起来，被指名道姓的多弗朗明哥额头再次冒出几根青筋。
　　鹤中将实力超绝，对他吆五喝六也就罢了，一个小小的CP5，天龙人和世界政府的走狗，竟然也敢这么对他说话？
　　“超击绞鞭！”
　　恐怖的白色丝线顺着多弗朗明哥的手臂延伸而出，下一瞬就直接穿透了井上的胸膛。
　　井上感受着身体传来的虚弱，他低下头看了看不断向外溢出鲜血的胸膛，一时间还有些难以置信。
　　他可是在为五老星工作，为世界政府工作，多弗朗明哥是怎么敢的啊！
　　“小人物就该有小人物的自我认知，说话这么大声，可是会引来雷劈的。”
　　多弗朗明哥抽出了丝线，他完全不在意自己杀了一个CP5的指挥官，这种小角色来多少，他杀多少。
　　海军方面压根没有阻拦的想法，不管是鹤还是一生，刚才都能帮井上挡下这一招，但是他们全部都没有出手。
　　“老身暂且相信了手术果实不在你们手中，那么还请堂吉诃德家族立刻离开这座岛屿，老身和海军的同僚要开始做事了。”
　　鹤中将没有管倒在地上的井上，她面色清冷的对着多弗朗明哥下达了最后通牒。
　　不管怎么说，他们至少要将米尼翁岛翻个底朝天，找到迪埃斯·巴雷鲁斯才行。
　　多弗朗明哥沉默了，他并不想离开。
　　说实话，他认为手术果实还有可能藏在米尼翁岛之上，但是现在海军和CP全部到场的情况下，已经没有他们堂吉诃德家族坚持的余地了。
　　“我们，走。”
　　数分钟之后，多弗朗明哥才咬牙切齿的带着人转身离开，不过在托雷波尔等人准备带着罗西南迪还有罗一起离开的时候，一生却将杖刀放在了罗西南迪的身上。
　　“能否请你们，将这两个人留下来呢？和你们这些肮脏的臭虫相比，这个孩子充满仇恨的内心都是那样的光明啊。”
　　一生的声音很是平淡，但是却有一种让人无法拒绝的霸气。
　　罗西南迪艰难的抬起头，他看着面相慈善的一生，内心总算是松了口气。
　　这一次没能找到手术果实救治罗也就罢了，没想到还暴露了身份，而且带着罗陷入了死境，这让罗西南迪真的有些懊悔。
　　早知道，就将罗放在其他岛上，自己孤身一人来抢手术果实了。
　　多弗朗明哥很是认真的看了一眼一生，而后他抬起手似乎想要动手，但是下一瞬包括多弗朗明哥在内的所有人都感觉自己心头一沉。
　　那之前压制他们的重力，重新作用在了他们的身上。
　　如此恐怖的力量，直接让多弗朗明哥放弃了抵抗的想法。
　　“我们，走！”
　　还是和之前一模一样的话，但是这一次多弗朗明哥却有一点狼狈逃窜的感觉。
　　在多弗朗明哥带人离开之后，鹤中将走到了罗西南迪的面前，她伸出手直接清洗了罗西南迪身体表面的污垢，而后很是认真的将他扶了起来。
　　“罗西南迪中校，欢迎你回归海军的队伍。”
　　罗西南迪的卧底任务彻底失败了，本来他是不可能暴露的，但是因为想要救罗，所以罗西南迪才带着罗来到了米尼翁岛。
　　鹤参谋自然是知道罗西南迪的目标也是手术果实，其实在罗西南迪带着罗来到米尼翁岛上的时候，他就已经自动放弃了自己的卧底任务，同时也算是放弃了自己的海军身份。
　　毕竟，哪怕是卧底，也不能主观意义上做出违背海军利益的事情。
　　但是，鹤参谋还是知道罗西南迪和战国之间的关系的，她不介意将罗西南迪暴露的情况在汇报的时候做一点点的修缮。
　　为众抱薪者，不可使其扼于风雪。
　　罗西南迪卧底多弗朗明哥身边这么长时间，他已经帮海军做了很多事情了，海军包庇一下他又能怎么样。
　　将罗西南迪收下之后，海军和CP5就开始对米尼翁岛进行大规模的搜查，不管是高耸入云的雪山，又或者是深不见底的沟壑，全部都被海军和CP翻了好几遍，但是却没有任何的收获。
　　一生倒是有一些想法，但是周围人多口杂，他也不好去找威廉询问事情的真相。
　　就在很多人揪心的情况下，海军方面发现了一些不对劲的地方。
　　“鹤中将，在前面的雪山地带，发现了有人生活过的迹象。不过，并不是最近的。”
　　一个海军士兵来向鹤参谋报告了一下自己等人发现的异常情况，鹤参谋立刻带人上前查看，结果还真的发现了有人生活过的痕迹。
　　要知道，这里可是雪山地带，除了一些穷凶极恶的野兽之外，压根没人会来这个地方。
　　为什么会有人生活在这里，而且看周围的情况，对方似乎在这里生活了有一段时间了。
　　光从周围被啃的很干净的野兽骨头来看，对方绝对是一个体术高手。
　　难道说，迪埃斯·巴雷鲁斯正巧选中了一个有体术高手隐居的岛屿，然后被对方消灭了？
　　不过也不对啊，体术高手，会去钻研催眠术之类的能力吗？
　　鹤参谋叹了口气，不是所有人都是威廉，能在锻炼强大体魄的前提下还精通那么多的能力的，这次的情况还真的是诡异呢。
　　一生默不作声的带着人来到了自己之前感受到威廉气息的地方，这里有拖拽的痕迹，虽然很浅，但是明眼人一眼就看出这里曾发生过一起战力不对等的战斗。
　　海军和CP5还在奋力的寻找手术果实，另一边已经拿到手术果实的威廉则是在考虑该怎么善后了。
　　他为了尽快抵达北海，借用了颠倒山的运输处，这里已经留下了他过往的记录。
　　如果世界政府真的查起来的话，他还是会被怀疑并且调查的。
　　“老爹，放心吧，这件事交给我！”
　　就在威廉还在想，是不是要杀人灭口的时候，乌塔突然笑眯眯的站了出来。
　　她小心翼翼的召唤出了一个音符战士，这一次出现的音符战士看起来宛若一个舞女，她的身材凹凸有致，头上还扎着一个类似于圆环一样的发型，脸颊两侧也带着意义不明的耳机。
　　“这是我新研发出来的音符战士，拥有催眠的能力，我可以让她帮我们将运输处的人的记忆全部删除掉。”
　　乌塔表现的很是得意，她轻哼一声，随后音符战士就对着专心致志瞭望海面的瞭望手使用了能力，而后瞭望手似乎有些紧张的就对着威廉报告起了前方的洋流情况。
　　这是瞭望手的本职工作，每十分钟就要和航海士沟通一下洋流还有天气情况，如果遇到什么特殊请看还要联络军舰的最高长官。
　　在乌塔的能力之下，瞭望手忘记了自己之前曾报告过前方洋流异常的情况，他发现军舰竟然已经来到了颠倒山的附近，所以立刻就开始了汇报。
　　威廉揉了揉乌塔的头发，他的眼神中闪过一丝惊奇。
　　歌歌果实的能力，这么好用的吗？
　　达斯琪和古伊娜的眼神中也闪过一丝惊喜，有乌塔在，他们就不用担心露出马脚了。
　　巴托洛米奥更是不知道从哪里摸出来一个盆和一个棒子就开始疯狂的敲，仿佛他是乌塔最忠实的粉丝。
　　事实上，在知道乌塔竟然是威廉的干女儿之后，巴托洛米奥立刻就对乌塔表示了相当高度的尊敬，而后在听了乌塔的歌声之后，巴托更是痛哭流涕，他这一辈子都没听过这么好听的歌声。
　　当然，在威廉看来，巴托的痛哭流涕，似乎有那么一点演戏的成份在其中。
　　再次来到了运输处，乌塔召唤出了音符战士，音符战士穿梭到了运输处的人群之中而后再次自爆开来。
　　那些负责记录的官员十分呆滞的找到了之前的记录，并且将其全部烧毁，而后他们有些纳闷的挠了挠头继续安静的守在了自己的岗位之上。
　　此时，威廉的军舰已经顺着运输处的特殊轨道，重新回到了伟大航路！
　　“这一下子，算是彻底踏实了。”
　　船长室之中，威廉双腿搭在办公桌上，他看着手中的手术果实再次陷入了沉思。
　　自从离开米尼翁岛之后，威廉就不止一次的想要将手术果实给置换掉，但是每一次永生手术的欲望都让他停下了置换的手。
　　和以前置换恶魔果实完全不心疼不一样，这一次，威廉可是实打实的害怕置换不对等啊！
　　·
　　·

第274章 也不知道哪个大冤种会被选上！
　　最终，威廉还是没能下定决心将手术果实给置换了，他现在并不缺少强大的招数和体魄，就目前而言大海上能击败他的人不过双手之数，没有必要为了提升力量放弃可以永生的机会。
　　对于一些人来说，永生可能是一种折磨，因为这代表着你要看着自己所熟悉的人从年少到死亡，而你却要孤独的走到时间的尽头。
　　不过，威廉可不在乎这些，那是平庸人才会有的想法，但凡是有点能力会找乐子的人，只要世界不毁灭，那就不可能感觉无聊。
　　你就好像是整天在圣地待着的伊姆，人家光是睡觉和玩蝴蝶，都玩了八百年，威廉可是一个善于找乐子的人。
　　更何况，手术果实一次的确只能让一个人永生，但是手术果实可以重生啊。
　　“先留着吧，没准真的能找到其他施展永生手术的方法。”
　　威廉叹了口气，施展永生手术，必然会让能力者死去，这个条件实在是太苛刻了。
　　能将手术果实开发到觉醒状态的，又怎么可能是那种甘愿为了他人而将自己的生命彻底放弃的呢。
　　多弗朗明哥想的是让罗西南迪吃下手术果实，然后为他施展永生手术，他认为以兄弟两人的亲情，罗西南迪不可能拒绝。
　　然而，事实上，没有任何人会愿意舍弃自己的生命为他人施展永生手术。
　　这也是为什么，八百年来，大海上压根没有流传永生的传说。
　　要知道，千年龙的故事，都比手术果实还要火。
　　叩叩！
　　门被敲响了，威廉将手术果实放在了自己的储物戒指之中，而后他就轻轻的敲了敲桌子。
　　达斯琪推开门走了进来，她脸上的神情有些凝重，“威廉中将，新世界出事了。”
　　威廉一脸懵的看着达斯琪，新世界能出啥事？
　　哦，或者说，新世界出啥事，和他们有啥关系？
　　海军方面在新世界的力量相当的薄弱，就连支部基地都只有几个，哪怕新世界被搅的天翻地覆也和海军没有任何关系吧。
　　而且，他们现在是G-8支部挂名的人，怎么想新世界的风波也席卷不到他们身上。
　　达斯琪叹了口气，她将一份报纸外加一份情报放在了威廉的桌子上，威廉探过头去看了一眼，而后直接惊呆了。
　　面前的情报一共分为两部份，其中一部分是记载了大量的信息，另一部分则是一沓全新的悬赏令。
　　放在最上面的，就是眼角留下三道伤疤，脸上还带着霸气自信笑容的香克斯。
　　【红发·香克斯，悬赏金三十亿两千五百万贝利！生死不论！】
　　“好家伙，红发这是成四皇了？”
　　威廉脱口而出，他完全想不到，红发的悬赏金竟然瞬间从十亿出头直接飙升到了三十亿！
　　要知道，现如今大海上最高的悬赏金，也不过只是白胡子的四十六亿而已，红发的这三十亿悬赏已经足以让他与白胡子并肩了。
　　看到悬赏令，威廉立刻来了兴趣，他赶忙看向达斯琪递过来的报纸还有情报。
　　报纸是世界经济新闻社最新的报纸，上面详细的记载了红发海贼团挑战BIGMOM海贼团，还有白胡子海贼团的事情。
　　在摩根斯的报道之中，红发一行人大闹蛋糕岛，力压BIGMOM和夏洛特家族，而后又流窜到了白胡子海域与白胡子来了一场王与王的较量。
　　这一场战斗中，红发展现出了惊人的剑道实力外加上堪称冠绝大海的霸王色霸气，哪怕是白胡子都不由有些感慨，这大海是新人的大海了。
　　而后，红发在离开白胡子海域之后碰巧遇到了曾经的大海贼银斧，仅仅只是一招，红发就让银斧彻底消失在了大海之上，这一幕也被忠于职守的新闻鸟给拍摄了下来。
　　在这些战绩传遍大海之后，红发的悬赏金也被提升到了三十亿贝利，摩根斯不嫌事大的宣布，大海贼四皇时代彻底来临。
　　新世界，是四位海贼皇帝的天下。
　　对此，不管是BIGMOM还是白胡子，都没有太多的表示，就连和之国的百兽海贼团也没出来闹事。
　　“这不对啊，香克斯登顶，白胡子不说话，BIGMOM打不过很正常，但是凯多这个疯子竟然也没有什么表示？”
　　威廉有些奇怪，BIGMOM的天赋绝对是大海顶尖的，天生钢铁气球的身体外加上超强的霸王色霸气，还有魂魂果实这顶级的超人系果实，但是空有一身的好配置，BIGMOM不珍惜也没用啊。
　　大海贼时代开启十年以来，BIGMOM的孩子生了一大摞箩筐，她不是在生孩子就是在生孩子的路上，哪有时间锻炼啊。
　　红发击败BIGMOM威廉一点都不奇怪，甚至于红发与白胡子交锋不落下风，威廉也感觉正常，唯独凯多没出来闹事这绝对不正常。
　　放下了报纸，威廉看向了达斯琪整理的情报，而后他就明白了新世界的风起究竟在什么地方。
　　前一段时间，威廉在无名荒岛上干掉了百兽海贼团的三灾之一，旱灾·杰克。
　　凯多因为发怒，所以就在新世界搅起一片风云，他想要将海军在新世界的据点全部拔除，然而战国元帅早就想到了这一点，让赤犬在新世界严阵以待才没能让凯多造成太多的伤亡。
　　也正是在凯多大肆破坏的过程之中，他闯入了红发海贼团开宴会的小岛，而后凯多就和红发起了争执。
　　那一场战斗打了五天五夜，红发和贝克曼联手将凯多直接打入了大海之中，这一切全部都被追踪凯多的CP还有海军情报机构给看在了眼里。
　　也正是击败凯多这个契机，让红发突然想要登顶了。
　　“这片大海，需要安静一会。”
　　这是红发留下的原话，而后他就踏上了挑战霸主的路。
　　看完了情报，威廉若有所思的端起手边的咖啡杯，他抿了一口咖啡，而后就将全部的注意力放在了红发的那一句话上面。
　　大海，需要安静。
　　为什么要安静？
　　因为，要给某人成长起来的机会啊。
　　红发在给谁铺路，在给谁镇压大海？
　　毫无疑问，路飞！
　　吃下了橡胶果实，注定是这一代乔伊波伊，未来会觉醒太阳神尼卡的力量登顶世界，推翻这个惨无人道的世界的天选之子，就是路飞。
　　红发是一个相信命运的人，命运让他成为了罗杰海贼团的实习船员，命运让他与乌塔相遇，命运让他亲眼看到路飞成为了橡胶果实能力者······
　　现在，他也是在为命运铺路！
　　“有点意思。”
　　威廉轻笑着放下了手中的咖啡杯，手术果实带给他的震动已经彻底被他抛在了脑后，现在还是新世界的格局让他更为关注。
　　提前数年成为四皇，这片大海会因为香克斯的举动有什么样的变化呢？
　　“本部那边有什么说法吗？”
　　威廉发现，达斯琪收集的情报全部都是来源于本部，所以他想要知道战国对这件事的看法。
　　达斯琪认真的思索了一下之后摇了摇头，新世界的问题，本部并没有对外透露太多，她也只是因为跟着鹤参谋学习过一阵子，在参谋部有熟人才能拿到这些情报的。
　　“哦，对了，听说斯摩格少将还有缇娜少将全部都被调到新世界去了。”
　　噗！
　　威廉刚入口的咖啡差点没直接喷出来，他看着达斯琪，脸色中充满了震惊。
　　啥玩意，斯摩格去了新世界？
　　“他们该不是去了G-5支部吧！”
　　目前为止，新世界的海军支部只有G-1，G-5，G-11，G-12还有G-13这五个支部，因为凯多的闹事，十一，十二，十三这三个支部其实没什么作用，最关键的还是新世界入口的G-1支部，还有新世界中断，位于几个海贼霸主势力之间的G-5支部！
　　G-1支部有赤犬坐镇，斯摩格他们去了也没啥用，很大概率他们是去了G-5支部。
　　不过，就以斯摩格和缇娜的实力，去G-5支部真的不会出事吗？
　　要知道，新世界中段以后，哪怕是小兵，都能玩两手武装色霸气啊。
　　“听说是G-5支部，斯摩格少将和缇娜少将全部都是去担任副基地长的，跟随他们一同前去的还有艾恩和宾兹。”
　　好家伙，这四个人全部都是有天赋，但是还未成长起来的天才，放在新世界恐怕也是为了磨练他们。
　　“那基地长呢，斯摩格当副基地长，基地长肯定要是一个能让他服气的人吧。”
　　威廉轻呼一口气，曾经在斯摩格手下当差的他知道，斯摩格属于叫驴，那脾气叫一个倔啊。
　　只要是他认定的事情，那谁也别想改变他的想法，哪怕是面对世界政府高层，他都能直接拍桌子骂人。
　　也不知道是哪个倒霉催的，会成为他的上司啊。
　　对于威廉的询问，达斯琪摇了摇头，这种高级将领的调动情报，她怎么可能知道呢。
　　哪怕是海军方面的熟人，也不可能将全部的情报都泄露出来啊。
　　“算了，无所谓了。”
　　摇了摇头，威廉没有再关注这件事。
　　香克斯成为四皇，这对于大海最大的震动可能就是一群不知死活的家伙又会出海了，海军方面可能要提前做好准备。
　　“达斯琪，传令下去，返回G-8支部的途中，遇到的所有海贼船全部击沉，不过船上的海贼能活捉的还是尽量活捉。”
　　考虑到一些人出海并非自己本意，威廉并没有下达必杀指令，以达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥的实力，将所有的海贼活捉肯定是没有什么问题的。
　　“当然，如果遇到那种烧杀抢掠无恶不作的海贼，还是不用留手了。”
　　寻常的渔民因为贪心出海，威廉可以给他们一个选择的机会，但是那些无法无天的家伙，可没有权利选择自己的未来。
　　达斯琪点了点头，随后她就离开了。
　　待到达斯琪离开之后，威廉才再次拿起面前的报纸和情报，看着上面霸气外露的香克斯，威廉嘴角微微上扬。
　　“还真没想到呢，没有赌上一条胳膊的你，竟然这么强啊。”
　　“之前的战斗，有些没认真呢。”
　　报纸之上，手持两把名刀的香克斯斩出了名为“神避”的飞翔斩击，而凯多则是被正面击中，伤势惨重。
　　不得不说，世界经济新闻社的记者新闻鸟抓拍角度真的很好，这直接将香克斯的超绝剑术给展现了出来。
　　也正是通过这个画面，威廉才确信了红发是二刀流剑客！
　　不过这也不奇怪，在这个世界上，能一心二用，左右互搏的人数不胜数，二刀流剑客也是十分常见的。
　　不管是曾经罗杰海贼团的成员御田还是雷利，全部都是二刀流的剑客，甚至白胡子海贼团船上的比斯塔也是二刀流，好似出名的海贼剑客之中只有一个鹰眼是一刀流。
　　“名刀·格里芬，名刀·艾斯吗？”
　　哪怕只是隔着报纸的照片，威廉也辨认出了香克斯手中的两把名刀，因为当初在罗格镇的时候达斯琪不知道炫耀了多少次她的名刀图录了。
　　艾斯，这是罗杰的儿子的名字，同时也是他曾经的佩刀的名字。
　　拥有两把无上大快刀，外加上香克斯的剑术和霸王色霸气，他能在这个时间点登顶四皇一点都不稀奇，或者说在原世界线中香克斯花费了多年时间才登顶四皇，才令人感到奇怪。
　　在航海士的指挥之下，军舰很快就返回了G-8支部，一路上碰上的海贼真的很多，至少比他们之前出来的时候多了一倍。
　　达斯琪和古伊娜亲自出手斩杀了很多穷凶极恶的海贼，巴托洛米奥也在乌塔面前展现出了自己强大的实力，这让乌塔有些惊讶，这个老爹的小迷弟，竟然有如此强大的实力。
　　该说不说，威廉虽然只是一个中将，但是他麾下的实力却比大将还离谱，甚至把潜力也算上的话，威廉的待遇比战国还要好！
　　至少，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥对威廉的命令那是绝对没有任何二话的。
　　反看海军本部，三大将对元帅的命令，那可并不是完全遵从的啊。
　　·
　　·

第275章 好家伙，怨种竟是我自己！
　　G-8支部，基地长办公室。
　　强纳森中将一如既往的给自己泡了一杯咖啡，而后他就站在办公室的落地窗前面看着规模宏大的G-8支部露出了一丝满意的笑容。
　　这由他亲手打造的铁桶支部，就是海军在大海上贯彻正义的最强支部基地，有了威廉送回来的宝藏的支持，强纳森中将觉得自己可以将G-8支部再扩建一圈了。
　　布鲁~布鲁~
　　正当强纳森中将还在想着扩建基地的时候，他办公桌上的电话虫突然响了起来。
　　“我是强纳森。”
　　接通了电话虫，强纳森中将很明显有些惊讶，因为另一头的竟然是海军元帅战国！
　　“强纳森，威廉在基地里面吗？”
　　战国并不是来找强纳森的，他是要找威廉的。
　　之前威廉因为着急要出发，没注意将电话虫留在了办公室里面。
　　今天，战国不管是联络威廉的电话虫还是联络G-8支部基地的电话虫都没有打通，所以他就直接打到强纳森这里来了。
　　强纳森有些疑惑，“报告元帅，莱因哈特中将的话前几天就带着军舰出去了，似乎是为了接某个人还有顺带着清扫一下大海上的海贼，请问您找他有什么事情吗？”
　　威廉出海的理由是接巴托洛米奥和打击海贼，这一点上他倒是也没有说谎。
　　“前一阵子，新世界发生的动荡想来你应该也知道了。”
　　“海军方面准备在新世界加大军力的投入，G-5支部目前已经派遣了斯摩格，缇娜，艾恩还有宾兹四个人前往驻扎，但是他们的实力还不足以震慑新世界的大海贼，所以我想让威廉去G-5支部当基地长，坐镇新世界。”
　　强纳森中将人有些麻了，虽然他知道威廉来到G-8支部就是镀金的，但是没想到这么快就镀金结束了啊。
　　这期间，有半年吗？
　　“是，我立刻想办法联络莱因哈特中将。”
　　“不着急，你让威廉准备好，三个月之内去G-5支部上任就可以了。”
　　战国明显并不是很急，新世界目前动荡不安，哪怕威廉他们拥有很强大的实力，战国也并不是很放心。
　　所以，他想要等新世界安稳一些了，再让威廉冲进去。
　　强纳森中将点了点头，他会尽快将消息传给威廉的。
　　挂断了本部的电话虫之后，强纳森中将若有所思的叹了口气，真的是人比人气死人啊。
　　想他强纳森，海军本部中将，也是在三十岁出头才被任命为支部基地长，本以为他已经算是人生巅峰了，没想到威廉十七岁就已经可以担任比他还要重要的G-5基地的基地长了。
　　“强纳森中将，莱因哈特中将回来了。”
　　正当强纳森还在叹气的时候，传令兵突然小跑了过来，通报了一下威廉回来的事情。
　　“嗯？这就回来了？”
　　强纳森有些惊讶，毕竟战国元帅才刚刚打完电话，威廉就回来了。
　　在传令兵的带路之下，强纳森来到了港口，他看到了正带着一大批海贼走下军舰的达斯琪三人。
　　“达斯琪，莱因哈特中将呢？”
　　强纳森有些好奇的对着达斯琪询问道，达斯琪立刻给强纳森敬了一个礼，而后她就指了指威廉办公室的方向。
　　在回到基地之后，威廉就返回了自己的办公室，他还要考虑一下手术果实的事情，所以需要一个安静点的地方。
　　强纳森点了点头，而后就来到了威廉的办公室门外。
　　叩叩~
　　“请进。”
　　威廉的见闻色感知到了强纳森中将，这让他感觉有些奇怪，强纳森中将为什么会来找他啊。
　　这一次他出去，又没说是去找海贼的宝藏，回来也没有分赃这一说法啊。
　　强纳森推开门走了进来，威廉正在给自己泡咖啡，顺带着也就给强纳森也泡了一杯。
　　“强纳森前辈，你找我有什么事情吗？”
　　威廉将泡好的咖啡递给了强纳森，强纳森带着笑将咖啡接了过来，随后有些欷歔的看着威廉说道，“我是来告诉威廉你一个好消息的，战国元帅刚刚才通知我，想要让你去新世界担任支部基地长。”
　　“没想到威廉你才十七岁，就已经如此受到重用了啊。”
　　强纳森的话让威廉一愣，新世界的支部基地长？
　　好家伙，不会是G-5支部吧，他还想说会是谁去当这个怨种，感情怨种竟然是他自己？
　　“强纳森前辈，战国元帅，不会是让我去当G-5基地的基地长吧？”
　　怀揣着一丝惴惴不安，威廉对着强纳森询问道，而后强纳森给予了威廉肯定的回答。
　　好吧，这当怨种的命是躲不掉了。
　　“战国元帅说，让你三个月之内上任，这两天我们两个交接一下你就带人先返回本部修整吧。”
　　强纳森站起身拍了拍威廉的肩膀，他知道，威廉这一离开，就是蛟龙出海，不可限量了。
　　或许，他能看到最年轻的大将的诞生呢。
　　威廉有些无奈的叹了口气，随后他就乐呵了起来，曾经在罗格镇的时候他是斯摩格的手下，之前清扫革命军本部的时候他短暂的成为了斯摩格的领导，没想到现在他要彻底骑在斯摩格头上了。
　　也不知道斯摩格能不能接受啊？
　　说起来，G-5支部的话，距离德雷斯罗萨和庞克哈萨德都并不是太远，他一但驻扎在了G-5支部，那多弗朗明哥恐怕会觉得自己脖子上随时横着一把足以致命的尖刀了吧。
　　“也不知道能不能见一见那号称领先世界五百年智慧的贝加庞克，如果能让他研究出局域网或者说互联网的话，那哪怕获得了长生，也不会觉得无聊吧。”
　　只要有了网络，哪怕是长生不死，待在一个地方几十年，恐怕都不会觉得无聊。
　　至于能不能研究出网络······
　　呵呵，从飞鸽传书时代到互联网时代，前世总共用了不到一百年的时间，号称领先当前世界科技五百年的贝加庞克如果连互联网都研究不出来的话，那真的白瞎了他的名头了。
　　当然，这也要贝加庞克愿意朝着这个方向研究才行，按照世界政府给他的研究领域，恐怕现在贝加庞克还在研究什么和平主义者吧。
　　说实话，威廉完全搞不懂，那和平主义者有什么鸟用，一艘大型军舰才能造出一架和平主义者，还只有一亿贝利左右悬赏海贼的强度，完全不如将钱投入海军的建设中去。
　　至少，一艘大型军舰的军费，足够让海军抓捕多少大海贼了。
　　时间过了不到半天，达斯琪等人也知道了他们即将前往G-5支部上任的事情，不管是达斯琪还是古伊娜又或者是巴托洛米奥，都露出了一丝惊喜的表情。
　　他们虽然有些舍不得G-8支部，但是威廉这是升职，是向上走，他们当然为威廉感到高兴。
　　同时，G-5支部位于新世界，所谓天高皇帝远，知道威廉很多秘密的三人明白，只要去了G-5支部，那威廉就再也不用担心海军本部还有世界政府的“监视”问题了。
　　乌塔也很开心，因为去了G-5支部的话，就有可能再见到香克斯了。
　　与香克斯分别了这么久，她已经很想红发海贼团的大家了，因此她向威廉撒娇求情，想让威廉放她去和香克斯团聚一下。
　　“等到了G-5支部稳定下来，我让达斯琪带你去见香克斯吧。”
　　威廉自然不可能拒绝乌塔的请求，毕竟香克斯才是乌塔的父亲，他只不过是乌塔的“保姆”而已。
　　虽然威廉是G-8支部的副基地长，但是平日里他管的事情并不是很多，绝大部分都是达斯琪和古伊娜在管理，所谓的交接工作威廉也压根不用管，达斯琪和古伊娜用了半天时间就将所有的事情全部处理完了。
　　“这一别，就不知道什么时候才能再见面了啊。”
　　G-8支部的港口，强纳森看着威廉有些感慨，这小半年里面的相处，强纳森对威廉的感官还是相当好的。
　　达斯琪，古伊娜也是非常出色的部下，虽然强纳森和巴托洛米奥接触的时间不长，但是光从巴托身上的气势以及他眼神中的坚定来看，这也是一个相当不错的海军。
　　“哈哈，前辈每年不都要回本部述职吗，有什么见不了面的。”
　　威廉摆了摆手，伟大航路上的支部基地长每年都要回本部述职，这也是为了避免出现类似于四海基地长贪污腐败的现象。
　　“威廉，新世界不比伟大航路前半段，那里不但天气恶劣无常，海贼更是恶劣的难以想象。到了G-5支部之后，切记一句话，能动手，尽量别和敌人废话。能击杀的，就不要留活口。”
　　强纳森中将的声音中带有一丝沉重，很明显，海军在新世界折损的人实在是太多了，那些大海贼一个个的都将冲击海军基地当成是快速提升自己悬赏的方法，每年G-1支部和G-5支部都不知道要死多少的海军士兵。
　　就连基地长，都经常会更换。
　　威廉点了点头，G-5支部不比G-1支部，它距离海军本部实在是太远了，除非是必要，否则G-5支部的海军一般不会留下海贼的活口，这一点威廉还是很清楚的。
　　“放心吧，前辈。这个世界上，能让我吃亏的海贼，还没出生呢。”
　　对着强纳森伸出手，威廉的脸上浮现出一丝自信的笑容，除了四皇之外，他在新世界难道还要顾虑第五个人吗？
　　哪怕是最强的白胡子海贼团，他都能杀个七进七出，安然身退，真的有不长眼的家伙会在他就任基地长之后冲击G-5基地吗？
　　强纳森与威廉握了握手，而后威廉就带着人登上了军舰。
　　乘着清晨的一缕微风，军舰离开了G-8支部，这一次是不会回头的离开。
　　“高傲的雄狮即将迈入自己新的领地，周围的豺狼会有怎样的表现呢，新世界的动荡恐怕还会持续很长一段时间啊。”
　　看着远去的军舰，强纳森将手背在了身后，他十分肯定威廉去了新世界之后定然会掀起一阵狂澜，只不过最终笑到最后的人，定然是威廉。
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　作为元帅的战国已经一个星期没睡好觉了，或者说他这一个星期就几乎没睡觉，来自顶头上司五老星的压力实在是太大了。
　　米尼翁岛交易手术果实的事情是世界政府格外关注的，但是莫名其妙出现的第四方势力竟然劫走了手术果实，这是五老星绝对无法接受的一件事情。
　　为了手术果实，五老星把CP组织的负责人还有战国都骂了个狗血喷头，不过因为这次事件和海军的关系并不算太大，所以战国也只能算是受了无妄之灾。
　　“到底是谁，竟然能比海军和CP都先获得消息，劫走了手术果实呢？”
　　让战国完全想不通的是，根据鹤在米尼翁岛上发现的一些痕迹来看，第四方势力早就埋伏在了米尼翁岛之上，对方的目标一直都是迪埃斯·巴雷鲁斯。
　　不过，那个时候的迪埃斯·巴雷鲁斯压根没有和世界政府联系，也没有找到手术果实的任何信息啊。
　　总不能对方有未卜先知的能力，提前知道了迪埃斯·巴雷鲁斯会获得手术果实吧。
　　“或许，真的是和迪埃斯·巴雷鲁斯有仇的人干的吧，那家伙也是运气好，正好迪埃斯·巴雷鲁斯获得了手术果实，只希望他还没将手术果实处理掉，那样就还有机会。”
　　揉了揉太阳穴，战国有些疲累的放下了手中的文件，现在他们要在整个北海，乃至于新世界大海捞针的寻找带走迪埃斯·巴雷鲁斯的家伙了，这可不是一件简单的事情啊。
　　目前唯一知道的情报，就是袭击了迪埃斯·巴雷鲁斯海贼团的人，拥有操控人身体，让海贼相互砍杀的能力。
　　有可能是催眠，也有可能是操控人心，更或者是类似于多弗朗明哥的寄生线的傀儡术。
　　这种能力拥有的人虽然不少，但是总归是一个方向。
　　除了手术果实的事情之外，还有一件事让战国相当的头疼，那就是新世界G-5基地。
　　在他将斯摩格等人派遣到G-5基地之后，不少的海贼都对G-5基地发起了冲击，目前斯摩格，缇娜他们镇压G-5基地周围的海域还显得有些困难，看起来要赶快让威廉前往新世界了啊。
　　·
　　·

第276章 这也能塞人的吗！
　　就在战国为了G-5支部的事情感觉发愁的时候，远在新世界的G-5支部刚刚击退了一波来自海贼的袭击。
　　叼着雪茄，满脸忿怒的斯摩格深吸一口气一拳打在了被俘虏的海贼船长的脸上，“区区三亿悬赏的垃圾海贼，竟然也敢冲击我们海军支部！”
　　一天前，悬赏三亿一千两百万贝利的【电锯人】斯托克率领海贼团冲击了G-5支部，他们想要以屠戮G-5支部为由，让海军和世界政府增加斯托克的悬赏，这么一来他们就能有更大的机会加入新四皇海贼团红发海贼团的麾下了。
　　只是，让斯托克没有想到的是，G-5支部之中竟然有着四个深不可测的将校，除了掌握了双色霸气的他还有副船长之外，谁也奈何不了自然系的斯摩格。
　　至于缇娜，她的体术比斯摩格还要强大一丝，和斯托克战力不相上下的副船长仅仅一个回合就被缇娜给拿下了。
　　至于斯托克的船员，还没等他们对G-5支部的海军造成什么冲击，连续两道霸王色霸气就将他们全部都镇趴下了。
　　“斯摩格少将，这些海贼要怎么处理，目前基地里面的监狱已经不够用了啊。”
　　艾恩有些发愁的走了过来，电锯人海贼团是他们抵达G-5支部之后冲击基地的第五只海贼团了，他们抵达的第一天就有三只海贼团联合冲击基地，如果不是她和宾兹都拥有了霸王色霸气可以清场，恐怕G-5支部的普通海军要损伤不少。
　　“一些有赏金的，全部就地处决，没有赏金的将他们丢到无风带的无人岛上面去。”
　　斯摩格冷哼了一声，G-5基地毗邻无风带，海军的军舰也可以穿行无风带，将这些海贼丢到无风带里面去让他们先自生自灭吧。
　　对于斯摩格的想法，缇娜反而不同意了，因为这里面有很多的海贼都是被裹挟着出海的，他们的本意并不想过这种刀口舔血的日子。
　　如果他们努力的话，完全可以让这些人重新回归原本的平民生活。
　　看着争吵起来的斯摩格和缇娜，艾恩与宾兹有些无奈的耸了耸肩，平日里斯摩格和缇娜的关系相当的好，但是斯摩格和缇娜处理海贼的态度却并不太一样。
　　斯摩格有那么一点除恶务尽的一丝，但是缇娜却相信人性本善，只要是有悔改想法的海贼，那海军就应该予以包容。
　　这是完全相悖的理念。
　　“要不，打电话虫给我们的基地长询问一下？”
　　艾恩提出了一个建议，在他们来G-5之前，战国就已经告诉了他们，未来会成为G-5基地长的人是威廉，这让斯摩格还有艾恩宾兹等人有些无语。
　　这人与人之间的差距是真的大。
　　一年多之前，威廉还只是斯摩格手下一个微不足道的支部少尉，没想到才过去一年多，威廉就爬到了比斯摩格还要高的本部中将，而且还是带称号的那种。
　　艾恩和宾兹的话就感觉更奇妙了，大半年多之前，他们还都是泽法老师的学生，本以为自己努力能追上威廉他们的进度，但是没想到差距来的这么快。
　　在艾恩的提议之下，斯摩格掏出电话虫打给了威廉，电话虫响了三声之后就被接通了。
　　“这里是威廉，斯摩格，有什么事情吗？”
　　电话虫模拟出了威廉那有些无精打采的模样，这让斯摩格感觉有些奇怪，威廉怎么感觉好像受到了什么打击一样？
　　摇了摇头，斯摩格将自己的疑惑丢到了脑后，而后就将G-5支部目前的情况说了一下，他想要知道威廉要怎么解决这个问题。
　　“囚犯过多？很简单啊，让他们相互之间检举揭发，然后将有罪的全部处决不就好了。”
　　威廉打了一个哈欠，乱世用重典，新世界那么乱的地方，肯定要用最重的刑罚了。
　　为了防止误伤好人，让他们相互之间检举揭发，就可以最大程度的避免决策失误了。
　　“那些罪行比较轻，同时又有检举功劳的，可以让他们到附近的无人岛上去开采资源，贴补基地的开支。没有罪行，同时也无家可归的人，可以让他们就生活在岛上甚至是基地之内，让他们成为勤务兵，让原本的勤务兵转为战斗员，这么一来基地的战斗力不就这么上去了？”
　　“还有，一些消息灵通的海贼可以留下来，让他们带路，去清缴基地附近游荡的海贼团，以海贼团的资源扩大基地的底蕴，总的一句话，以战养战，冲着发展基地的想法去就可以了。”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，利用海贼，这在海军内部并不算什么新颖的战术，但是在新世界却并不算好用。
　　因为新世界的海贼团巨大部分都加入了四皇势力，牵一发而动全身，哪怕是有人带路，海军也不好随意动那些海贼。
　　给斯摩格提这个建议，也仅仅只是为了让他清扫一下基地周边的杂碎，好让基地安宁一点。
　　“检举制度吗？缇娜觉得没有问题。”
　　对于威廉的想法，缇娜第一个给予支持，说实话她也不是圣母，只是不想看到海军伤害无辜的民众罢了。
　　用这个方法，的确可以分辨出无罪的民众和罪行较轻的普通海贼。
　　斯摩格也没有什么意见，艾恩和宾兹更是连连点头。
　　海军本部，马林梵多，元帅办公室。
　　威廉挂断了电话虫，他看着面前一脸严肃的战国，略有些无奈的叹了口气。
　　“战国元帅，新世界的情况瞬息万变，您确定要让我在本部等罗西南迪中校一起去吗。他可是在堂吉诃德家族卧底了这么长时间了，多弗朗明哥对他可以说是恨之入骨了吧？”
　　就在威廉返回基地准备直接前往新世界的时候，战国突然找到了威廉，他希望威廉能带着罗西南迪一起去G-5支部，以罗西南迪的能力一定能帮助威廉将G-5支部发展的很好的。
　　只不过，威廉并不太想要带这位前天龙人一起出发，毕竟他对罗西南迪这个人没有什么看法，但是对罗西南迪的态度却并不苟同。
　　诚然，罗西南迪是一个很有魅力，很有爱心的人，他可以为了罗放弃自己的生命。
　　但是，也正是因为如此，罗西南迪才不是一个合格的海军士兵。
　　为了罗，他放弃了在堂吉诃德家族的潜伏，四处寻找名医，这让让他的卧底身份没有给海军带去任何的帮助。
　　甚至，为了罗，罗西南迪能坐看战国针对手术果实的任务失败，也要抢夺手术果实给罗吃。
　　可以这么说，在罗西南迪的心中，罗的地位，甚至超过了海军，超过了战国这个养父。
　　而罗西南迪和罗相处的时间，甚至还不到两年。
　　威廉很担忧，罗西南迪去了G-5支部，会不会因为下一个罗，成为G-5基地的突破口。
　　要知道，现在的G-5基地只要威廉去了就可以说是兵强马壮，哪怕是艾恩和宾兹都是在大海上历练过的海军精锐，罗西南迪真的能跟上他们的信念吗。
　　不过，碍于罗西南迪是战国的养子，威廉也只能用新世界风云变幻，危险至极来尝试打消战国的念头。
　　“正是因为新世界很危险，所以我才希望你带着罗西南迪一起过去，他在组建情报机构方面有一定的经验，可以帮你很快的掌握G-5基地以及新世界的情况。”
　　战国喝了口茶，罗西南迪在米尼翁岛上的行动让他有些伤心，他是真的想要让罗西南迪跟着威廉好好的学习学习。
　　虽然罗西南迪因为身份还有潜力原因注定无法成为海军元帅，但是未来的他完全可以接任鹤参谋的位置，只要他能成长起来。
　　看着意志坚定的战国，威廉叹了口气。
　　组建情报机构？
　　恐怕达斯琪和巴托洛米奥都比罗西南迪专业吧，而且威廉也不放心让自己不信任的人接手情报部门，到时候情报组的长官只会是巴托洛米奥，连斯摩格和缇娜他都不可能让其参与其中，也就是说压根没有罗西南迪的位置。
　　“好吧，我会竭尽全力的。”
　　虽然内心还是有些抗拒，但是威廉明白，战国是铁了心想要让罗西南迪跟在自己身边获得成长了，这让威廉感觉自己好像是农家肥，怎么谁都想放人进来。
　　香克斯放一个乌塔也就罢了，至少乌塔是世界级的歌姬，而且很可爱，罗西南迪能和乌塔比吗？
　　“不过，战国元帅，在罗西南迪中校跟着我们一起去G-5支部之前，我希望您能开导他一下，不要因为那个男孩而将心留在本部。”
　　虽然已经接受了要带罗西南迪前往新世界的事实，但是威廉还是希望，罗西南迪能将罗放下来。
　　珀铅病的确是不治之症，但是这并不代表只有手术果实才能治疗好珀铅病。
　　这个世界上拥有神乎其技一般医术的人很多，不管是让海贼王强行续命的库洛卡斯，又或者是活了一百四十多年的魔女，更或者是名扬世界的神医霍古巴克，恐怕都有能力治疗珀铅病。
　　另外，一些特殊的恶魔果实也能帮到罗，熊的肉球果实可以将珀铅病毒给弹出来，滑滑果实没准也能划走病毒。
　　甚至，如果给罗寻找一枚动物系恶魔果实，没准都能缓解他的病症。
　　威廉可不希望罗西南迪还将目光放在找手术果实之上，那注定是无用功。
　　听到威廉的话，战国点了点头，他一定会和罗西南迪好好的谈谈心的，根据海军情报机构的调查，罗这个孩子承受了来自世界的恶意，但是他的本性还是向善的。
　　可以这么说，罗西南迪最大的贡献，就是拯救了一个一心想要毁灭世界的男孩吧。
　　与战国的“谈心”还在继续，威廉倒是并不反感和战国这位曾经的【智将】多交流交流，他在强纳森身上学到了不少东西，但是在战国身上还有更多的东西可以学习。
　　在等候罗西南迪返回本部的期间，威廉让达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥去拜访了一下泽法，古伊娜还是用恶魔果实能力治疗了一下泽法的哮喘问题，虽然没能根治，但是却让泽法感觉身体恢复年轻了至少十岁。
　　随着古伊娜实力的提升，她的果实能力也开发的越来越强了，按照卡普的说法，古伊娜未来甚至有可能成为白胡子海贼团一番队队长马尔科那样的特殊强者，她的治愈能力，一点都不比不死鸟·马尔科要弱。
　　对于卡普的评价，威廉只能表示这才哪到哪。
　　等古伊娜完成果实能力觉醒，到时候单挑一波BIGMOM，挑战一下世界最强女人，世界最强女性大剑豪都不是什么问题。
　　尼卡能单刷凯多，阿尔忒弥斯可以单刷BIGMOM难道还有人质疑吗？
　　随着时间的推移，威廉返回本部也过去了一个多星期，在米尼翁岛一点收获都没有的鹤中将等人也只能铩羽而归。
　　说是一点收获都没有好似不太正确，至少海军方面保下了罗西南迪还有罗，甚至还在一个地坑里面找到了迪埃斯·巴雷鲁斯的儿子德雷克。
　　与海军这边相比，CP那边才是真的毛都没获得，还死了一个CP5的指挥官。
　　“威廉中将，罗西南迪中校已经返回本部述职了，我们接下来要准备启程前往新世界了吗？”
　　这一天，威廉正在和泽法切磋，达斯琪突然闯入了战场打断了两人的战斗。
　　威廉扭了扭手腕，他将全身逸散出来的恐怖气势逐渐收回，而后点了点头，“传令下去，准备军舰，让他们处于随时可以出发的状态。”
　　得到了威廉的命令之后，达斯琪立刻闪烁着离开了，看着达斯琪远去的背影，泽法有些欣慰的笑出了声。
　　“海军以后可就是你们这些年轻人的天下了，我这把老骨头，也该退休了。”
　　刚才的切磋之中，威廉并未火力全开，但是泽法却已经将自己的能力近乎拉到极限了。
　　上了年纪，身体又不好的状况让泽法的战力大减，现如今已经隐约不是威廉的对手了。
　　·
　　·

第277章 前往G-5支部！
　　“退休？”
　　听到泽法提起退休，威廉露出了一丝轻笑，“泽法老师您还没有卡普中将大吧，他都能每天在大海上闲逛，更何况是您呢。”
　　卡普比起泽法还要大四岁，但是他的身体却比泽法要好太多了。
　　非要追究原因的话，大概就是在上个世代，卡普在洛克斯死后一直追着罗杰跑，而泽法则是守在了海贼冲击的第一线。
　　用跟过泽法的海军将领的话来说，他们在战场上压根不需要迷茫，只需要跟着泽法老师一起冲就行了。
　　泽法，是惟一一个能让海军的气势永远保持高涨的存在。
　　单论这一点，哪怕是战国这个元帅，又或者是卡普这个英雄，都无法与之媲美。
　　只可惜，英雄迟暮，廉颇老矣，未来的泽法如果没有威廉插手改变命运的话，是会被威布尔斩断手臂，而后又将自己葬送在新世界之中，可谓是相当的凄惨。
　　当然，那未来的泽法与现如今的泽法可没有半毛钱关系，现在的泽法在古伊娜的治疗之下，身体已经比以前好太多了。
　　而且因为之前受过米霍克的冲击，泽法已经将新兵实******放在了第一线，每一次出去都会携带两名中将随同。
　　在被称之为乐园的伟大航路前半段，压根没有人能对这个阵容的海军实习船发起冲击。
　　“呼哈哈，卡普那个家伙吗，他的体魄可真的令人羡慕啊。”
　　泽法听到威廉的话之后忍不住笑出了声，而后又有些感慨的叹了口气，
　　他和卡普还有战国是同期生，当时他还领先战国成为了大将，只可惜天赋不足的他凭借着加倍的努力虽然勉强领先了战国和卡普，然而他的身体却提前吃不消了。
　　妻儿的惨死也让他的气魄不再，霸气的力量也被削弱了很多。
　　曾经的【黑腕】泽法，现如今恐怕也只能让自己的手腕变黑了。
　　威廉看着陷入沉思的泽法，他并没有打扰这位可敬的老师，只是悄悄的和达斯琪离开了训练场。
　　两人来到了海军本部的港口，军舰早已准备就绪，古伊娜，巴托洛米奥还有乌塔已经全部都在军舰上等着了。
　　“罗西南迪中校要去元帅办公室述职，按照我的推测，他大概会在一个小时以后回来。”
　　达斯琪十分平静的说出了自己的猜测，威廉则是没有什么感想的登陆了军舰。
　　说起来，军衔晋升为中将之后，威廉已经有资格去定制一艘自己的独特军舰了，参考卡普的狗头军舰，威廉觉得自己是不是也该建造一座雄狮军舰了。
　　一直都是待在这小型军舰之上，船长室也并不算太舒服。
　　而且，小型军舰能携带的物资也很少，船舱内的监牢数量也不够，现在已经完全不符合威廉的身份了。
　　“等下一次回来，就去七水之都好好的定制一下我的军舰吧。”
　　坐在船长室之中，威廉把玩着一枚金币，现在整艘军舰的人就等罗西南迪一起出发了。
　　正如同达斯琪所预料的一般，四十多分钟之后，罗西南迪就带着自己的行囊来到了军舰之上。
　　“海军本部中校，罗西南迪。”
　　在达斯琪的带领下，罗西南迪见到了比自己年轻很多的威廉，他的眼神中满是惊讶，那个让多弗朗明哥气的连饭都吃不下的本部中将，竟然如此的年轻。
　　不但是威廉，军舰上其他的人，年岁也很小，但是他们的身上却散发着让罗西南迪都有些扛不住的气势。
　　“欢迎你，罗西南迪中校，去准备一下，我们要启程了。”
　　威廉站起身与罗西南迪握了握手，而后他就让传令兵带着罗西南迪去了他的房间。
　　罗西南迪就位之后，达斯琪就立刻命令军舰开始出发，在航海士的指挥之下，军舰很快就离开了本部的港口，朝着红土大陆运输处而去。
　　一天之后，军舰已经成功登陆了红土大陆，接下来就是无聊的“翻山”时光了。
　　威廉他们之前还抱怨过，压根不想再次感受这种无聊的滋味，但是没想到这才过去多久，就又要经历一次无聊的翻山旅程了。
　　罗西南迪倒是有些感慨的看向远方只能看到一个轮廓的圣地，曾经的他就是生活在那个地方的，只不过现在他已经不属于那里，也完全不想回归那里了。
　　“莱因哈特中将，G-5支部距离德雷斯罗萨相当的近，您有想法针对一下多弗朗明哥吗？”
　　这一天，威廉正在悠闲的喝茶看报，罗西南迪突然找了过来。
　　他在德雷斯罗萨卧底了一段时间，自然知道德雷斯罗萨目前繁荣景象背后掩藏的黑暗，他迫不及待的希望能让德雷斯罗萨恢复到原先安宁的生活了。
　　威廉很是平静的看了一眼罗西南迪，德雷斯罗萨目前的情况他又怎么可能不知道。
　　但是，兼具王下七武海的名头，还有前天龙人的身份，多弗朗明哥可不是那么好动的。
　　另外，世界政府刚承认德雷斯罗萨的王族正统地位，你就要掀翻多弗朗明哥，这是在给五老星上眼药吗？
　　在多弗朗明哥进入德雷斯罗萨之后，威廉就没有想过短时间内将其解决掉。
　　如果威廉是一个行事无所顾忌的海贼，那不谈，找上门去直接干掉多弗朗明哥就行。
　　可惜，威廉不是。
　　“关于这件事啊，我会好好考虑的。”
　　不过，威廉的想法不可能就这么告诉罗西南迪，毕竟罗西南迪是一个有着“自我信念”的人，如果知道了威廉暂时不会去动多弗朗明哥，还不知道会做出什么事情来呢。
　　为了避免战国元帅老年失子，威廉觉得必要的时候还是可以顺一顺罗西南迪的毛的。
　　没办法根治多弗朗明哥，但是没事的时候去欺负他一下，这还是没有什么问题的。
　　毕竟，王下七武海只不过是名义上的海军的盟友，海军去敲打一下不靠谱的海贼盟友，这没人能说什么。
　　就在罗西南迪心满意足的离开之后，达斯琪又找上门来，她这一次来是带来了一个好消息。
　　巴托洛米奥的霸王色，提升到中级了！
　　之前，达斯琪和古伊娜的霸王色都有所提升，然而巴托洛米奥的霸王色却一直停留在刚刚觉醒的低级，虽然随着玄天功冥想法的修炼日益提升，但是终归还是有些缓慢。
　　这几天，巴托洛米奥一直在达斯琪还有古伊娜的霸王色威压之下进行特训，今天终于完成突破了。
　　“另外，乌塔的音符战士又开发出了新的能力。”
　　达斯琪的嘴角勾出一丝笑容，很明显乌塔这一次构造出的音符战士，让她也感觉相当的惊奇。
　　对于乌塔的实力提升，威廉倒是比较感兴趣，毕竟在记录中相当恐怖的歌歌果实目前在乌塔手中却被玩出了花，一种特殊的歌曲，就能构造出一尊特殊的音符战士。
　　以乌塔的音乐天赋，未来一人成军，而且还是那种各有特色的军队完全没有任何问题。
　　“这一次的音符战士，有什么特殊能力？”
　　威廉放下了手中的金币，他开始回忆起之前乌塔构造的音符战士，一个可以勾动人内心深处的欲望，甚至做到操控他人的身体，这个开发方向很类似多弗朗明哥的寄生线。
　　到了新世界之后，用这个能力，去构造一些特殊的画面，然后去找多弗朗明哥应该是一个相当好玩的事情。
　　还有一尊音符战士可以催眠他人，并且随意修改他人脑海深处的记忆，这已经是记忆果实的能力，还附带了催眠特效。
　　光是这一尊音符战士，已经足以证明乌塔将歌歌果实开发到了一种高深的层次。
　　“你要不要亲自去看看？”
　　达斯琪没有明说，她反而是极力请求威廉亲自去看一看，这倒是让威廉起了一丝兴趣。
　　跟着达斯琪来到了军舰的甲板之上，乌塔正在受到闲暇海军的追捧，她的表情相当的骄傲，似乎刚刚完成了一场精彩的演唱会。
　　“乌塔。”
　　威廉走到了乌塔的身边，他伸出手抚摸了一下乌塔的头发，而后略有些好奇的看向一旁表情诡异的古伊娜和巴托洛米奥，“你们这是怎么了？”
　　“老爹！古伊娜姐姐还有巴托都因为我的音符战士而惊讶万分呢！”
　　乌塔脆生生的叫喊了一声，而后兴致勃勃的就伸出手召唤出了一尊音符战士，从外表来看，这一尊音符战士酷似王国的守卫，手持利剑盾牌，头戴金色盔甲，完全看不到音符战士的面容。
　　威廉若有所思的看了一眼乌塔召唤出的音符战士，而后他的脑海中浮现出了一个想法，他的脸上也升起了一丝诡异的神情。
　　“你们不要告诉我，乌塔的音符战士，是战斗型的？”
　　看着王国战士造型的音符战士，很明显战力不俗，但是乌塔使用歌歌果实创造出的音符战士不应该是根据歌曲的内容来的吗。
　　至今为止，乌塔演唱的歌曲，要么是欢快明了的，要么是节奏轻缓的，压根没有那种具备杀伐意味的吧。
　　“老爹，用你的一句话就是，士别三日当刮目相看，虽然你没有让我去学习那些歌曲，但是我还是可以自创的啊！”
　　乌塔表现的相当骄傲，因为知晓歌歌果实的强大，威廉一直都禁止乌塔去接触那些具备强大气势的歌曲，尤其是感慨世道无常，人间黑暗的歌曲。
　　这些歌曲一但被歌歌果实感应到，那么必然会引起歌之魔王的注意，到时候事情就有些难以收拾了。
　　没想到，威廉不让乌塔去接触这些，乌塔反而自己自创出了一手具备钢铁意志的歌曲，这里面融入了她这些日子在海军本部切身感受。
　　也正是因为如此，音符战士才以王国守卫的形式出现，他可以主杀伐，但是也可以主防守。
　　“巴托，你和音符战士切磋一下看看？”
　　威廉看向巴托洛米奥，谁曾想巴托洛米奥竟然苦着一张脸摇了摇头，“威廉前辈，没办法啊，我的屏障果实对小乌塔的音符战士不起作用。”
　　“什么？”
　　威廉有些意外，乌塔的音符战士，竟然能突破巴托洛米奥的屏障果实吗？
　　要知道，屏障果实可是连光月御田的二刀流都无法突破的最强防御，至今为止巴托还从未在释放出屏障之后被突破了呢。
　　哪怕是卡普泽法他们，也是靠着不间断的进攻让巴托露出破绽，才能将巴托的屏障攻破的。
　　“乌塔，让音符战士攻击我试试。”
　　威廉来了兴趣，乌塔知道自己的音符战士虽然强，但是却绝对不可能是威廉的对手，所以也没有过多的犹豫就操控着音符战士发起了进攻。
　　只见音符战士抬起手，而后一道金色的斩击朝着威廉的方向迅猛袭来。
　　感受着斩击中蕴含着的强大力量，威廉伸出手，只是单凭铁块外加不动如山就接下了这一招。
　　“原来如此，难怪巴托说自己的屏障果实不起作用。”
　　看着距离自己手掌三厘米就被捏住的斩击，威廉明白了巴托洛米奥屏障果实失效的愿意了。
　　霸王色缠绕！
　　在海军本部感受了那么久大海上最强势力的气魄，乌塔在创作这首歌曲的时候，可谓是竭尽全力，所以她召唤出来的音符战士也获得了气魄上的增幅。
　　本身乌塔就能将霸王色的力量融入到音符战士之中，没想到这一次阴差阳错之下竟然让乌塔完成了霸王色的缠绕。
　　虽然这份霸王色还相当的稚嫩，但是却也是名副其实的顶级技巧了。
　　也正是因为霸王色缠绕的隔空打能力，巴托洛米奥的屏障才会被突破。
　　毕竟，霸气凌驾于果实能力之上，武装色就能抵抗绝大部分的恶魔果实能力了，更何况是最顶级的霸王色缠绕技巧了。
　　“攻击能力已经达到了七武海级别，当然只是莫利亚那种七武海。接下来，就来测试一下乌塔你的音符战士的防守能力吧。”
　　“飞指枪·中冲剑！”
　　·
　　·

第278章 新世界的礼炮！
　　威廉抬起手，一道飞指枪混合中冲剑斩击的混合冲击波顿时落在了音符战士的身上，音符战士在面对这一招的时候，直接选择了以盾牌进行抵挡。
　　一抹暗淡的绿色光芒浮现在了音符战士的盾牌表面，而后就被威廉的攻击轻易的撕碎了。
　　嗤！
　　混合冲击穿透了音符战士的身体，这让乌塔的脸色瞬间就委屈了起来。
　　“防御力已经足以比肩本部少将使用铁块的程度了吗？”
　　威廉的神色较为惊奇，要知道，现如今的乌塔三色霸气还相当的稚嫩，同时她的身体和精神也无法支撑她召唤太多的音符战士。
　　如果等乌塔完全成长起来，到时候恐怕挥手间就是万人军队，而且这万人军队还全部都是实力强大的精英。
　　可以这么说，乌塔一个人，就足以比肩一个四皇海贼团，甚至是海军本部！
　　“有点意思，看起来接下来的战斗，要让乌塔你也好好的玩一玩了啊。”
　　威廉伸出手揉了揉乌塔的头发，他看着乌塔有些委屈的神情，略带有一丝笑意的从储物戒指中摸出了一个大号的棒棒糖。
　　“可恶的老爹，别把我当小孩子啊！”
　　乌塔接过棒棒糖，而后颇为不满的对着威廉叫嚷了起来，这一幕看的达斯琪和古伊娜她们都有些忍俊不禁。
　　虽然她们两个比起乌塔也大不了多少，但是因为威廉的六库仙贼的生命领域，她们的身体已经开始朝着成熟的方向发展了，光从外貌来看的话，她们可完全不像是一个十来岁的孩童。
　　“中将，马上就能抵达新世界了。”
　　正当众人玩闹的很是开心的时候，航海士跑过来对着威廉敬了一礼，他们已经快要抵达运输处的终点了。
　　站在甲板之上，威廉看着远方逐渐浮现出的一丝蓝色，他的神色也变得相当的严肃起来。
　　这一次，可不仅仅只是进新世界混一混日子了啊，接下来他要面对的就是一大群穷凶极恶的海贼，还有数不胜数的阴暗势力了啊。
　　“作为我登顶G-5支部的礼物，怎么能不给新世界送上一份礼炮呢！”
　　威廉的脸上浮现出一丝轻笑，而后他掏出了电话虫，直接就选择了拨通。
　　看着电话虫表面的形象，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥三人全部选择了静声，为了避免出现什么意外，达斯琪还让甲板上的士兵们全部都退回了船舱之中。
　　“咈咈咈咈咈，真是稀客啊，莱因哈特中将，不知道你找我有什么事情？”
　　电话虫很快就被接通了，对面那头传来了多弗朗明哥那标志性的笑声。
　　威廉看着远方逐渐靠近的蓝色光景，他的语气相当的飘忽，“多弗，你说我们是朋友吗？”
　　“咈咈咈，莱因哈特中将你在开什么玩笑，我们当然是最好最好的朋友啊！”
　　德雷斯罗萨，王之高地，多弗朗明哥满头青筋，咬牙切齿的回答着威廉的问题。
　　朋友？
　　你一个海军超新星中将，会选择和海贼成为朋友？
　　而且，就你在北海做出的那些事情，还有敲诈他堂吉诃德家族恶魔果实的行为，这算是朋友吗！
　　“我也觉得是这样，所以帮你最好的朋友一个忙，如何？”
　　威廉嘴角轻勾，多弗朗明哥的确是一个垃圾，一个大海上的渣滓。
　　但是不可否认的是，成为王下七武海之后，他的能耐的确大了很多。
　　背靠世界政府和海军，多弗朗明哥在地下世界迅速的站稳脚跟，据海军的相关情报显示，就连和之国的凯多似乎都和多弗朗明哥产生了一些交易。
　　如此错综复杂的背景之下，多弗朗明哥自称一声地下皇帝，都绝对有人附和。
　　对于威廉来说，现如今的多弗朗明哥，是他预想中的两个超级计划最棒的工具人。
　　“说。”
　　面对威廉的话，多弗朗明哥只是强硬的逼出了一个字。
　　“举办一场海贼万博会，地点就选择在新世界的尽头，水先星岛如何？”
　　“你疯了还是我疯了？”
　　王之高地，多弗朗明哥直接将面前的名贵红酒砸成了碎片，在水先星岛举办海贼万博会，别说他有没有这么大的资本，就算有，他怎么可能扛得住来自四大海贼皇帝还有世界政府以及海军方面的压力！
　　要知道，每隔几年就会举办的海贼万博会的地点都是随机的，只有接收到邀请的人才会知道宴会的具体位置，但是这些位置无不都是偏远的无人岛屿，周围也全部都是湍急的海流和恐怖的礁石旋涡，以此来确保参与宴会的人的质量，还有保证宴会的安全性。
　　水先星岛，位于新世界的“末端”，是已知的最终岛屿，传说如果突破了水先星岛的磁力限制，就能找到最终之岛拉夫德鲁。
　　任何一个登陆水先星岛的海贼都会被世界政府重点关注，他多弗朗明哥还没有那么蠢到去水先星岛上闹事。
　　“如果我说，我会给你一枚通往最终之岛·拉夫德鲁的永久记录指针呢，用这个当成是海贼万博会的奖品，你觉得办的起来吗？”
　　威廉的声音宛若地狱的魔咒一般直接击入了多弗朗明哥的内心，他的呼吸开始急促起来，而后情绪也开始烦躁不定。
　　“不可能，拉夫德鲁怎么可能拥有永久记录指针。而且，哪怕真的有永久记录指针，你一个海军会将它给我这个海贼？”
　　“等一下，用拉夫德鲁的永久记录指针当奖品······你是让我以堂吉诃德家族的名义，帮你造假？！”
　　说实话，对于拉夫德鲁，多弗朗明哥还是相当感兴趣的，毕竟只要找到拉夫德鲁，就能成为公认的海贼王。
　　上一个抵达拉夫德鲁的还是十多年前的罗杰海贼团，当时究竟有没有人打造了拉夫德鲁的永久记录指针压根无人知晓。
　　如果是海军方面突然说出有通往拉夫德鲁的永久记录指针的话，那恐怕会没人相信。
　　但是，如果换成是他，或许真的会有不少的海贼会蜂拥而至抵达水先星岛。
　　“你想要，用这一场海贼万博会，来奏响你在新世界的第一曲乐章，对吗？我堂吉诃德家族，就是你选中的刀？！”
　　多弗朗明哥不是一个弱智，他在略微思考之后立刻就明白了威廉的想法，而后他的内心不由自主的颤动起来。
　　说实话，他真的被威廉的脑洞给搞怕了，因为这万博会一但开办，那四皇海贼团都有可能涉足其中，威廉难道连四皇都想一网打尽吗？
　　哦，他都忘记了，威廉之前亲手击杀了杰克，还抓捕了卡塔库栗和佩罗斯佩罗，听说白胡子海贼团的比斯塔也被威廉的手下给击败了。
　　这么说起来，如果四皇不亲自出手的话，威廉还真的没有任何的顾虑！
　　“我不可能用堂吉诃德家族的名誉陪你玩这场游戏。”
　　多弗朗明哥毫不犹豫的拒绝了，他现在刚将家族发育的较为好一点，为什么要凭白无故的帮助威廉去做那种事情。
　　成功了，他堂吉诃德家族会被打上和海军一路的骗子的称号，失败的话他堂吉诃德家族可能就会彻底灰飞烟灭了。
　　不管出于什么考虑，多弗朗明哥都不可能答应威廉的这个要求。
　　威廉早就预料到了多弗朗明哥会拒绝，所以他也准备好了下一步的说辞，“那，就行准备好宴会，一个月之后我会前往德雷斯罗萨体验一下爱与激情的玩具王国到底是怎样的美妙。如果我记得没错的话，你手下好像有一个干部，叫做砂糖吧？”
　　好话不听，那就听一点不好的吧。
　　砂糖的存在在堂吉诃德家族内部不算什么隐秘的消息，但是却是堂吉诃德家族最大的秘密，这是他们掌控德雷斯罗萨并且将其发展起来最基础的根基。
　　一但砂糖出了问题，那德雷斯罗萨瞬间就会崩溃，他辛辛苦苦搭建的王国势力也会顷刻间土崩瓦解。
　　更有甚者，世界政府会以此为借口，解除他的王下七武海身份甚至将其逮捕，到时候哪怕是他的天龙人身份也不会管用了。
　　这一步，算是死棋。
　　咔嚓！
　　电话虫那一头很明显的传来了清脆的碎裂声，多弗朗明哥强压住心中的怒火再次笑出声来，“咈咈咈，作为七武海，配合海军的工作是理所当然的事情，海贼万博会的话我会去举办的，但是绝对不能在水先星岛。”
　　“那些海贼，也不可能穿过那些海贼霸主的领地，抵达水先星岛。”
　　听到多弗朗明哥很明显认怂的话语，威廉满意的点了点头，有顾虑的多弗朗明哥就是一条最好的狗，哪怕以后要杀掉，现在也可以顺带着榨干他的所有价值。
　　“我等着你的好消息。”
　　威廉挂断了电话虫，而后他又摸出一个电话虫打给了G-5支部的斯摩格。
　　随着威廉传达了一些命令之后，G-5支部也开始不断的运作起来。
　　远在G-5支部的缇娜有些好奇，斯摩格到底是抽了什么风，竟然让整个G-5支部全部处于备战状态。
　　斯摩格也有些纳闷，威廉让他这么做，他一个副基地长，难道还能有什么异议吗。
　　天高皇帝远，哪怕是海军元帅的命令，在G-5支部都比不上基地长啊。
　　“好像，威廉打算来一个一网打尽的计划，但是我不太理解他究竟该用什么办法，才能让那些和老鼠一样的海贼聚集在一起。”
　　别说斯摩格想不通了，就连威廉身边的达斯琪她们都感觉有些迷茫。
　　自家长官，到底在想些什么啊。
　　要知道，利用海贼万博会这个方案的确可以将很多海贼一网打尽，但是这个前提条件是那些海贼会相信多弗朗明哥手里真的有一枚通往最终岛屿的记录指针啊！
　　当年罗杰死在了处刑台上，但是罗杰海贼团成员可还没有落网，如果多弗朗明哥发出假的消息，一定会被他们打假的吧。
　　到时候，以多弗朗明哥的性子，真的不会将他们供出来吗。
　　“放心吧，这个东西，打不了假。”
　　听到达斯琪等人的疑虑，威廉嘴角的笑容压根就没有消失过。
　　其他东西能打假，但是这个他们手中没有但是确实切实存在的东西，又怎么能打假呢？
　　在军舰通过运输处的吊缆进入新世界之后，威廉又拨通了第三个电话。
　　“呦，摩根斯，我的朋友，我这里有一个特大新闻，你要不要听一听啊······”
　　······
　　伟大航路前半段，香波地群岛。
　　13号不法地带，夏琪的勒索酒吧。
　　一头银发的雷利正在悠闲的享受着下午酒的时光，昨天他刚刚将自己卖出去挣了一大笔钱，今天他就在夏琪这里混到了不错的美酒。
　　对于雷利来说，现在没有什么比酒更让他上心的了。
　　夏琪站在吧台之内，她颇为清闲的抽着香烟，而后不断的翻阅着最新的报纸杂谈。
　　咣！
　　酒吧的大门被推开了，一道身着黑袍的身影走进了酒吧之中，夏琪和雷利的眼神立刻变得犀利起来，而后他们的神情又变得有些玩味。
　　“这里还真的是有些难找啊。”
　　黑影的声音有些尖锐，听的人相当烦躁。
　　夏琪倒是十分感兴趣的吐了一个烟圈，而后询问道，“黑暗世界的皇帝，世界经济新闻社的社长来我这个小小的酒吧有什么事情吗？”
　　黑影摘下了头上的斗篷，正是世界经济新闻社的社长摩根斯！
　　摩根斯清了清嗓子，他颇有些忌惮的看着背对着他坐在吧台上的雷利，而后他从口袋里面掏出了一个留影电话虫和一个笔记本。
　　翻开了笔记本，摩根斯的语气变得激动起来，“前两天，有人给我打了一个电话，说是送我一个超级劲爆的新闻。
　　听到那个新闻情报之后，我马不停蹄的就从新世界赶来了这里想要见一见上个时代的传说，也就是曾经作为海贼王的右手的你，西尔巴兹·雷利！”
　　“请问一下，雷利先生，当初你们抵达拉夫德鲁，并且最终离开之后，是不是打造了一枚通往拉夫德鲁的永久记录指针！”
　　·
　　·

第279章 你在干什么！
　　慵懒的日光照撒在本部的广场之上，难得宁静的午后，战国正在品着自己珍藏起来的茶叶。
　　卡普请假又去了东海，天知道他孙子都来了本部，为啥他还是要回东海，或许是为了避免东海出现什么大海贼吧。
　　鹤参谋还在忙着调查手术果实的事情，同时她要配合清扫海军内部的污垢问题。
　　之前一生在参与手术果实的交易行动中表现出了自己强大的实力，世界政府方面也不想放着这么一个强者随便乱晃，正好一生表达出了自己对海军贪腐的不满，世界政府也就顺其自然的让一生成为了海军大目付。
　　本来，一生这个新人是没机会获得这么高的职务的，但是世界政府为了平衡海军内部的势力，只能提拔三大将势力之外的人成为海军大目付。
　　前一个海军大目付贪腐无能，如果再由世界政府指派政府高层的话，或许会引起海军内部的强烈不满。
　　同时CP方面在过去的一年里几乎是一事无成，让他们插手海军的话，只怕是会被海军挤兑到死。
　　相反，提拔一个完全无名的新人，反而可以起到制约海军的作用。
　　在战国的刻意推动之下，除了赤犬以外，青雉和黄猿都若有若无的表达了自己对新任大目付的不满，毕竟他们对一生是完全的不了解。
　　这也是战国想要看到的局面，同时也是世界政府希望看到的局面。
　　“嗯，真的是一个宁静的午后啊。”
　　放下了手中的茶杯，战国悠闲的享受着午后阳光的照耀。
　　威廉去了新世界也有半个月了，这半个月里面，在威廉的带领下，G-5支部附近的海贼几乎被清扫一空，那些大势力的海贼也畏惧威廉的强大而不敢冒犯G-5基地半分，这也算是让战国彻底放心了。
　　现在，惟一让战国有些担忧的就只有世界政府新下达的命令了。
　　“严密监视卡普的孙子路飞吗？难道，那个孩子身上藏着什么秘密？”
　　战国回想起了五老星亲自打来的电话虫，他有些不解，路飞作为卡普的孙子，除了吃了一枚超人系恶魔果实之外说实话没有什么特殊的。
　　五老星关注路飞的点，总不能是路飞吃的恶魔果实吧。
　　砰！
　　正当战国还在思考着路飞有什么特殊的地方的时候，他办公室的大门突然被一巴掌拍开了。
　　还不等战国回身发怒，一张报纸就怼在了他的脸上。
　　“小鹤？你这是怎么了？”
　　战国有些惊奇，因为他从未见过鹤中将如此急迫的模样。
　　上一次鹤中将情绪变动太过于强烈，还要追溯到十多年前罗杰开启大海贼时代了。
　　“战国，出事了！”
　　鹤中将一字一顿的对着战国说道，“新世界，出大乱子了！”
　　战国看着鹤中将这副模样，神情也立刻紧绷起来，他赶忙抓住鹤中将手中的报纸开始看起来。
　　还没等看两行，战国就眉头紧锁起来，等全部看完之后，战国的神情已经充满严肃了。
　　“这该死的多弗朗明哥！”
　　随手将报纸丢在了一旁，战国的声音中蕴含着难以想象的杀意。
　　报纸是世界经济新闻社今日份刚刚发行的报纸，上面记录的内容只有两大块。
　　其中一块，是多弗朗明哥握着一枚永久记录指针的嚣张照片。
　　【想要获得大秘宝吗？那就来参加半个月之后的海贼万博会吧，接受到邀请的海贼都可以参与这一次热情狂放的派对，最终在派对中表现最好的人就能获得通往拉夫德鲁的永久记录指针！】
　　这是堂吉诃德家族对外发布的海贼万博会的公开邀请，虽然海贼万博会需要特定的邀请函，但是这一份信息已经足以点燃大海了。
　　毕竟，参加这一次的海贼万博会，就有机会获得前往拉夫德鲁的永久记录指针啊！
　　当初海贼王罗杰被处刑的时候，一声“我将全部的宝藏都放在了哪里，去找吧”就引爆了大海，多弗朗明哥现如今闹出的这个新闻，已经与当初的罗杰不相上下了。
　　事实上，单是多弗朗明哥搞事的话，战国压根不会在意。
　　毕竟，有脑子的人都不会相信，多弗朗明哥能获得通往拉夫德鲁的永久记录指针。
　　如果他真的有这个能耐搞到这种宝物的话，那为什么多弗朗明哥不自己前往拉夫德鲁呢。
　　然而，世界经济新闻社的第二条报道就直接将这次的事件推向了高潮。
　　【世界经济新闻社社长摩根斯对海贼王的右腕的采访，经海贼王的右腕的冥王·雷利表示，当年他们离开拉夫德鲁的时候，的确有人制作了一枚永久记录指针，但是那枚记录指针被罗杰丢入了大海。】
　　【原海贼王船医库洛卡斯也确定了冥王·雷利的采访，他宣称通往拉夫德鲁的永久记录指针是存在的，但是通过这个方式前往拉夫德鲁的人不可能成为海贼王。】
　　短短的两篇采访报道，摩根斯就将多弗朗明哥的嚣张发言给彻底坐实了。
　　不管多弗朗明哥手里的记录指针是真是假，他们都会前往这一次的海贼万博会，新世界要嫌弃一阵狂风巨浪了！
　　“立刻通话世界政府，我需要他们批准，撤销多弗朗明哥王下七武海的位置！”
　　战国的语气相当的急促，他走到了办公桌旁边就准备拨通世界政府的电话，但是还不等他手伸向电话虫，电话虫就已经先响了起来。
　　“喂，是我。什么？你确定？不行，我绝对不同意······你有几分把握，好吧，我会让赤犬配合你的行动的。”
　　鹤中将站在一旁看着战国的神情从惊愕到难以置信，然后又到愤怒，最终转化为无奈，这变脸的手段堪比模仿果实。
　　“什么情况？”
　　等到战国挂断了电话之后，鹤中将才有些疑惑的对着战国询问起来。
　　战国并没有过多隐瞒，直接就将威廉的计划给全部复述了出来。
　　“威廉竟然想要借着海贼万博会的机会，利用海贼王的名头将海贼聚拢起来，然后来一个一网打尽？”
　　听到威廉的计划，饶是足智多谋的鹤中将也不由的冒出一身冷汗，因为威廉的计划实在是太离谱了。
　　稍有不慎，G-5支部外加海军在新世界的所有部署都可能全军覆没。
　　但是，不得不承认的是，如果威廉成功了的话，那新世界的海贼势力没有个十来年是缓不过气来了，海军可以趁着这个机会彻底在新世界站稳脚跟。
　　不得不说，威廉的计划，堪称异常豪赌！
　　“单凭赤犬一个人够吗，要不让黄猿也跟着一起出动，我记得他马上就要去驻守庞克哈萨德了吧？”
　　鹤中将知道，威廉这一波玩的先斩后奏就是为了避免海军本部阻止他的计划，现在他们也只能无条件的支持威廉了。
　　毕竟，总不可能眼睁睁看着G-5支部单独陷入恐怖的漩涡中去吧。
　　“波鲁萨利诺吗？”
　　战国思索了一番，他也觉得可以，两尊大将，配合实力不弱的威廉，外加上新世界的几大支部，将那些参加海贼万博会的海贼一网打尽还是有很大的希望的。
　　只不过，不管是G-1支部还是庞克哈萨德都不能失去大将级别强者的镇守，目前海军处于有些无人可用的尴尬局面啊。
　　“要不，把卡普找回来？”
　　鹤中将提议道，如果将卡普放到新世界去的话，应该能起到镇压的效果。
　　战国摇了摇头，卡普现在还在东海，就以他那听调不听宣的态度，只怕是海贼万博会结束了他都赶不到新世界去。
　　还是只能让赤犬去支援威廉了啊，G-1支部除了赤犬之外，还新增了祗园和加计两个精英中将镇守，战力方面应该算是够用了。
　　“真的是，给我惹了问题啊！”
　　战国有些没好气的看着桌子上的电话虫，威廉的这个计划，可以说让战国都有些措手不及。
　　如果给他一定的时间调动海军的话，完全可以借助这个计划来一场新世界的大规模绞杀，到时候顺势占领新世界，那该是多么的美妙啊。
　　不过，战国也知道，他的这个想法有些不可能实现，海贼不是傻子，一但发现你海军的调动，难道还会硬着头皮往陷阱里面钻吗。
　　现在这样，利用多弗朗明哥放出消息，又借摩根斯的嘴将其确定，完全可以避开海贼的耳目探查。
　　“不过，威廉是怎么知道这件事的？哪怕是我们，都完全没有调查到罗杰的船员曾经制作了永久记录指针这件事啊。”
　　鹤中将感觉有些奇怪，毕竟海军的情报机构怎么说也比威廉的消息灵通吧，但是他们这一次是真的什么都不知道。
　　战国摇了摇头，他的脑海中倒是有了一些猜测。
　　“大概，是红发那个小鬼告诉威廉的吧。”
　　红发·香克斯曾经是罗杰海贼团的一名实习船员，罗杰登陆拉夫德鲁的时候，红发并不在船上，他临时下船照顾生病的小丑·巴基去了。
　　不过这一条消息，海军方面并没有收集到，所以战国误以为红发知晓罗杰海贼团制作了永久记录指针的事情，并且将其告诉了威廉。
　　鹤中将点了点头，如果是从红发那里获得的消息，也难怪冥王·雷利和库洛卡斯都出面说明情况了。
　　战国叹了口气，威廉惹出的麻烦很大，新世界方面的动荡威廉可以处理，但是四海和伟大航路的动荡却要海军镇压，另外还有来自世界政府的问责。
　　不出意外的，战国接到了来自五老星的训斥，他们斥责战国无用，竟然让海贼闹出了这么大的动静。
　　然而战国选择了亲自去圣地解释了一番，知晓了战国和威廉的计划之后，五老星突然改口，称赞起了战国和威廉的足智多谋。
　　对于世界政府来说，现在正需要一记强心针打乱革命军在大海上闹出来的动静呢。
　　因为天龙人的关系，世界政府目前完全无法处理哥亚王国，趁着这个机会，革命军又策反了好几个国家，现在加盟国已经有了很多的怨言了。
　　如果能在新世界绞杀一大批的海贼的话，那世界政府就能将话题转移到新世界去，到时候也能堵住加盟国国王的嘴，同时也多了一些和革命军交涉谈判的时间。
　　“无论怎么样，这一次的行动，一定要成功，我们会派遣CP0帮助莱因哈特的。”
　　金发五老星表情很是严肃的对着战国说道，战国的眉头紧锁，而后神情带有那么一丝的纠结。
　　“五老星大人，虽然我对五老星大人的安排没有任何的异议，但是出动CP0的话，这一次行动就增添了一丝不确定性啊。”
　　“我已经授权了威廉在新世界的行动权限，如果CP0参与其中的话，会不会出现夺权的情况。”
　　CP与海军向来不和，之前在无名荒岛行动的时候，CP0的五号指挥官连带着一批精锐特工全部葬身无名岛屿，威廉则是毫发无伤的击杀了杰克还俘获了夏洛特兄弟，这已经让CP0对威廉很是嫉恨了。
　　如果让CP0参与这一次的任务的话，战国觉得，他们已经可以开始写计划失败的报告了。
　　至今为止，过去的一年多时间里面，CP0有干过一件成功的事情吗？
　　金发五老星很明显也只是嘴快，他在回想起cp0过去一年的“丰功伟绩”之后也不由自主的抽了抽身子，让CP0参与其中好似的确不是一个很好的建议。
　　“这样吧，让CP在地下世界扩大这一次海贼万博会的影响，海军方面准备好屠魔令，由大将赤犬带领，随时做好对海贼万博会所在的岛屿进行无差别轰炸的准备。”
　　卷发五老星点了点头，他接过了金发五老星的话头，CP0固然成事不足败事有余，但是在地下世界方面却有着很深的影响，让他们扩大这一次事件的影响力还是没有什么问题的。
　　不管怎么说，他们一定要让世人的目光从革命军身上转移开来！
　　就连尼卡都已经加入了海军，加入了世界政府，他们不相信区区的革命军能掀起什么风浪来。
　　·
　　·

第280章 强者如云！
　　由多弗朗明哥掀起的海贼万博会震动了整片大海，一些有头有脸的人都在惊疑，多弗朗明哥到底在想什么，竟然敢做出这种大逆不道的事情。
　　要知道，举办这种海贼万博会，还将拉夫德鲁的永久记录指针拿出来当奖品，世界政府不对付多弗朗明哥都说不过去啊。
　　不过，一连等了三天，那些在观望的家伙都没有等到多弗朗明哥被世界政府处理，他们内心开始怀疑起多弗朗明哥的背后究竟站着怎样的背景。
　　就在这个时候，一个小道消息在地下世界开始疯狂的传开，那就是多弗朗明哥曾经是个天龙人。
　　得知这一消息之后，众多的海贼和地下大佬都恍然大悟，如果多弗朗明哥真的是天龙人的话，那这件事就讲得通了。
　　世界政府是天龙人的世界政府，他们怎么可能处置天龙人呢。
　　在这种舆论的大环境之下，数不清的海贼开始蜂拥出海，意图进入新世界，好争抢成为海贼王的机会。
　　只不过，那真正莅临大海顶端的四位皇帝，却一点动静都没有。
　　万国海域，蛋糕岛。
　　BIGMOM照例吃着自己二女儿为她特制的蛋糕，对于身旁佩罗斯佩罗的报告充耳不闻。
　　“妈妈，您确定我们不去掺和这次的海贼万博会吗？”
　　佩罗斯佩罗的眼神中闪过一丝担忧，他无法想象，如果有人拿到了最终的记录指针，抵达了拉夫德鲁之后会怎么样。
　　能成为海贼王的，该是他们的妈妈才对啊。
　　“我们不参与这一次的动乱。”
　　BIGMOM还没有出声回答，站在佩罗斯佩罗身旁的卡塔库栗却摇了摇头，他的眼神中闪过一丝红芒。
　　“如果我猜测的不错的话，这一次，应该是世界政府伙同多弗朗明哥构造出的一个陷井，就等那些利益熏心的海贼上头冲进去。”
　　拉夫德鲁的永久记录指针或许真的存在，但是多弗朗明哥绝无可能将其拿出来当什么海贼万博会的奖品。
　　虽然没和多弗朗明哥有太多的接触，但是卡塔库栗却能通过对方的一些行动感受到多弗朗明哥内心存在的野心。
　　对方也是一个坐不住的主，现在待在德雷斯罗萨，只是单纯没有力量与他们这些海贼皇团抗衡而已。
　　至于外界说的，多弗朗明哥是天龙人，所以不管做什么世界政府都不会处罚他这种消息，听听就好。
　　去年的时候，多弗朗明哥为了让德雷斯罗萨重新回归世界政府麾下加盟国，付出了多么惨痛的代价，这些大海上的那些家伙都忘记了吗。
　　如果多弗朗明哥真的有这么大的权势，那世界政府怎么可能这么对他？
　　“嘛嘛嘛~这一次的海贼万博会，我们不参加，不过卡塔库栗，你可以向外发送请柬，妈妈我要举办茶话会了。”
　　BIGMOM吃完了蛋糕之后露出了一丝恐怖的笑容，世界政府想要对新世界的海贼动手，有没有问过他们这些支配新世界的海贼皇帝的意见？
　　直接出面打搅世界政府的计划，BIGMOM不会这么傻，但是她完全可以用自己的茶话会名头先聚拢一大批的海贼，只要这些有头有脸的家伙不被世界政府清缴，那么新世界就不会有世界政府的立足之地。
　　同时，BIGMOM还要看看，究竟是她的茶话会的“诱惑力”大，还是那什么拉夫德鲁的永久记录指针的诱惑力大。
　　“不过，为了防止那个火烈鸟手中真的有拉夫德鲁的记录指针，卡塔库栗，就由你走一趟吧。”
　　“守在那什么海贼万博会的岛外面，不管是谁拿到了永久记录指针，都必须要送到我的面前来！”
　　·····
　　新世界，和之国，鬼岛。
　　作为百兽海贼团的领地，鬼岛常年处于阴暗的乌云之下，这给鬼岛增添了一份别样的恐怖压迫感。
　　砰！
　　一声清脆的碎裂声响起，人称【百兽】的凯多晃晃悠悠的站起身，他的手中还提着一根巨大的狼牙棒。
　　“那个多弗小鬼，竟然拿到了这种宝贝不交给老子，他是想要造反吗！”
　　和BIGMOM不同，凯多是与多弗朗明哥有军火交易的，同时这份交易之中凯多是占据了主导地位的。
　　这也就导致，多弗朗明哥闹出这场骚乱之后，凯多的第一反应是问责多弗朗明哥，为什么不将永久记录指针交给自己。
　　要知道，他可是一直都想要成为海贼王啊。
　　在凯多的身旁，烬捡起了凯多丢下来的报纸认真的看了起来，而后他摇了摇头挡在了想要出门的凯多面前。
　　“凯多大哥，这件事我们不应该参与进去。”
　　“嗯，烬，你是脑子终于昏头了吗，竟然会让凯多老大不参与海贼王的争夺？”
　　还不等凯多说什么，一旁的【疫灾】奎因就已经迫不及待的跳了出来。
　　自从杰克死了之后，奎因就一直想要挑战烬的地位，毕竟他可不想自己成为最小的那一个。
　　烬无视了奎因，反而是将报纸放在了凯多的面前。
　　“多弗朗明哥那个人我们清楚，他是一个善于心计，但是却有知道自己几斤几两的家伙。之间掌控德雷斯罗萨的时候，为了避免世界政府和地下世界的压力，他谋求了一个王下七武海的位置。”
　　“为了发展自己的势力，他又迫不及待的与地下势力乃至于我们做起了军火交易。”
　　“这种人，目前只会求稳，为什么会突然举办这种饱受瞩目的海贼万博会呢。”
　　“据我推断，这应该是世界政府设下的一个圈套，等着那些盲目的海贼往里面跳，只怕是海军方面已经准备好了一网打尽的计划了。”
　　听到烬的分析，凯多愣了愣神，的确，以前从未听说过有拉夫德鲁的永久记录指针，这个消息就仿佛是雨后春笋一般瞬间在大海上传扬开来的。
　　如果不是有雷利还有库洛卡斯这两个熟人的证词，凯多压根不相信有什么拉夫德鲁的永久记录指针。
　　“世界政府，竟然会制定这种计划吗？”
　　不过虽然内心产生了一丝疑惑，凯多还是有些不解，因为这个计划看起来似乎漏洞百出。
　　但凡是带点脑子的海贼，都能看出其中的不对劲吧？
　　凯多他也单纯只是因为酒醉，同时还带有一丝怒火所以才没看清楚局势，现在想一想这整件事的确有些不对劲。
　　奎因也陷入了沉思之中，如果多弗朗明哥真的和世界政府搅和到一起去的话，那他们之间的交易是不是该慎重一点。
　　以前，和多弗朗明哥的交易都是杰克这个小鬼头去的，但是现在，杰克死了，能出面的出了那些拿不出手的干部之外，也就只有他了。
　　烬这个家伙不知道怎么和凯多交流的，凯多竟然从来不让烬离开和之国领域。
　　面对凯多的询问，烬的眼神中闪过一丝精芒，“如果我猜测的不错的话，这一次制定计划的人恐怕不是世界政府的人和海军元帅，而是G-5支部新的基地长。”
　　“那个，干掉了杰克的新任海军中将，【金狮】莱因哈特·威廉！”
　　在烬提到威廉的名字的时候，凯多的呼吸很明显的急促了许多，因为之前杰克的死对他来说的确是一个打击。
　　说实话，他是真的喜欢杰克这个愣头愣脑的小老弟，准备将他培养成百兽海贼团的顶梁柱的。
　　没想到，杰克就这么死在了一座无名岛之上，如果不是凯多无法轻易的前往伟大航路前半段，他可能真的会去找威廉报杰克的仇。
　　“你的意思是，这个小鬼为了自己的功绩，准备来一波大的钓鱼？”
　　凯多不是傻子，烬只是点提了一下，他就立刻明悟了过来。
　　有着干掉杰克的实力，同时威廉还曾经活捉了夏洛特·玲玲的两个儿子，就单凭这份力量，威廉已经足以在新世界立足了。
　　如果再获得海军的支持的话，威廉未必不能完成这一场钓鱼计划。
　　烬点了点头，“我们这一次还是不参与这一场动乱了吧，凯多大哥，目前地下世界有关海贼万博会的信息传的满天飞，很明显世界政府也在其中推动了一把。”
　　“如果我们贸然参与其中的话，或许会给我们带来不必要的损失。”
　　现如今，近乎百废待兴的百兽海贼团可经不起折腾，如果凯多参与到这一次的争夺之中被海军趁机围攻的话，他们注定会付出很惨痛的代价。
　　同时，如果百兽海贼团传出风声，告诉大海上的那些家伙，这次海贼万博会是一个陷阱的话，海军和世界政府只怕是会取消掉这一次的行动，从而打击百兽海贼团的声誉。
　　反正，到最后，让人抢夺下那不知真假的永痕记录指针就完全可以了。
　　凯多也知道这一点，他冷哼了一声，语气变得森然起来，“世界政府的霉头我们暂时不能去碰，但是对付一下那个小鬼，可没有什么问题。”
　　“既然他想要搞一波大的，那老子就去给他送一份大礼，看他吃的下来吃不下来！”
　　话音落下，凯多就乘风而起，直接化成了一条蜿蜒巨龙朝着德雷斯罗萨的方向冲去。
　　他不会让自己的百兽海贼团冒险，但是这不代表他不会去搅局。
　　这一场海贼万博会注定会是小丑开会，然而却也不妨碍这是近两年最盛大的狂欢派对，这种场面怎么能少了他呢。
　　就在凯多出动的时候，新世界后半段的白胡子领地却一点动静都没有。
　　对于所谓可以前往拉夫德鲁的永久记录指针，白胡子是一点兴趣也没有。
　　曾经，罗杰准备亲口告诉他拉夫德鲁的位置，白胡子都不屑去听，现在又怎么可能去关注什么永久记录指针呢。
　　白胡子无所谓，但是他麾下的番队长们反而有些焦急了。
　　“老爹，您就让我们去吧，我们一定会将拉夫德鲁的永久记录指针给您带回来！”
　　马尔科很是认真的看着白胡子，白胡子想要的是家人，但是他们这些儿子想要的是让白胡子成为海贼王。
　　“咕啦啦啦，傻儿子们啊，我从来都不在乎什么海贼王的位置，哪怕是罗杰站在我面前，我也不会问他有关拉夫德鲁的任何消息，更何况是一个小小的记录指针呢。”
　　“这一场盛会，就让那些垃圾们狂欢吧。”
　　白胡子很是畅快的笑出了声，“哪怕他们获得了通往最终之岛的永久记录指针又能怎么样，他们以为老子是谁，老子可是白胡子啊！”
　　白胡子，单凭这个名字，就足以令大海颤抖。
　　世界最强男人，他无惧任何的跳梁小丑在他面前蹦跶。
　　看着如此狂放的老爹，马尔科等人也只能有些无奈的摇了摇头，既然老爹都不想去参与，那他们就好好的守在家里，看看究竟会是谁能拿到这最终之岛的永久记录指针吧。
　　和白胡子海贼团一样毫无动静的还有刚刚晋升为四皇海贼团的红发海贼团，当新闻鸟将报纸洒在大海上的时候，红发等人正在酗酒宴会，他们那狂放不羁的姿态让新闻鸟都有些羡慕。
　　“贝克曼，你怎么看？”
　　拿到了报纸之后，红发的神情微微一愣，因为这上面竟然记载了他曾经最尊敬的人之一的副船长雷利的采访，就连库洛卡斯先生都出现了。
　　不得不说，四大皇者海贼团里面，红发是对拉夫德鲁的永久记录指针最为相信的一个，毕竟当初他就是船上的人啊。
　　“我觉得，我们不用太过关心这件事，这只不过是威廉的一个小把戏而已。”
　　作为海贼世界里的智力担当，贝克曼一下子就看穿了这近乎漏洞百出的陷阱，如果不是最终之岛的永久记录指针太过于吸引人，就多弗朗明哥和威廉的这个直钩，恐怕一条鱼也钓不上来。
　　“之前新世界的海贼一直在冲击海军G-5支部，现在威廉成为了G-5新的基地长，他当然要在新世界立威了。”
　　“这就是他选择的，重击新世界的海贼，打出自己的名声的方法。”
　　·
　　·

第281章 卡片状态！
　　听到贝克曼的解释，香克斯才后知后觉的发现，这一场海贼盛会的参选人好似都是新世界中游的那一批混子。
　　四皇级别的海贼团都能看得出来这一次的海贼万博会有问题，他们宁愿在外面守株待兔，巧取豪夺最终胜利者的战利品，也不会冒然参与到这满是漏洞的海贼盛会中去。
　　至于新世界底层的那些海贼，他们压根连邀请函都接不到，没有邀请函也就不知道这一次海贼万博会的举办位置，又何谈参与其中呢。
　　“在新世界，对海军基地能发起冲击的，只有那些游荡在四皇海贼团之外的大型海贼团，稍微弱一点的海贼压根不敢升起攻击海军基地的想法，只有那些没有加入四皇势力，却有自命甚高的家伙，才会想着进攻海军基地提升自己的悬赏。”
　　贝克曼看的很透彻，这一次的海贼万博会，就是给那些贪婪而又无知的家伙准备的坟墓，甚至威廉和多弗朗明哥都不屑于去掩饰其中的漏洞，单纯就是敞开了大门等着那群白痴一窝蜂的闯进去。
　　至于会不会有聪明人看破这场陷阱，当然会有，但是自以为能笑到最后，成为最终赢家的白痴显然会占大多数。
　　“现在只要看多弗朗明哥给不给我们分发邀请函就知道了，如果他给我们发送了邀请函，那么这一次的海贼万博会就是真的。但是如果多弗朗明哥没有给我们发送邀请函，那这一场海贼万博会，也可被称为坟墓上的庆典。”
　　贝克曼深吸了一口雪茄，而后悠哉悠哉的分析了一大通，香克斯只是木楞的不断点头。
　　红发海贼团之中虽然香克斯是船长，也是唯一的决策人，但是更多的时候还是贝克曼这个智囊在给香克斯出谋划策。
　　如果没有贝克曼的话，只怕是现在的香克斯已经动身前往德雷斯罗萨，找多弗朗明哥终止这一场海贼万博会了吧。
　　正如同贝克曼分析的那样，在距离海贼万博会开启前一个星期，待在原地没有动弹的红发海贼团也没收到任何的邀请函。
　　很明显，多弗朗明哥还有他背后的人，不希望四皇海贼团参与这一次的“盛会”。
　　这一下子，不光是四皇海贼团，就连和多弗朗明哥合伙分发邀请函的摩根斯也确定了这一场海贼万博会是一个陷阱，他悄咪咪的用这个消息和地下黑暗皇帝做了交易，避免他们上头送死。
　　要知道，这些家伙可都是摩根斯的“好伙伴”啊。
　　对于摩根斯这种无间道的行为，坐镇G-5支部的威廉完全没有在意，他要的只是清扫一波新世界的海贼，让新世界中那群无知的街溜子知道，G-5支部已经改天换日，不是他们能随意冲击的就行了。
　　最近一段时间的海贼清扫工作全部都是由达斯琪和斯摩格带头行动，威廉已经不需要军功了，现如今三大将正直壮年，恐怕一二十年内是无法进行大将更换了。
　　“威廉前辈，新的一批海贼已经下放到监狱了，里面有一个恶魔果实能力者单独关押了起来。”
　　就在威廉悠闲的喝茶看报的时候，巴托洛米奥完成了新一轮的巡航返回了基地。
　　他这一次出去剿灭了三个海贼团，同时亲手缉拿了一个恶魔果实能力者。
　　“辛苦了。”
　　威廉的眉头轻挑，又抓捕了一名恶魔果实能力者吗，这不知道是一件好事还是一件坏事啊。
　　在来到G-5基地这么长时间，达斯琪他们剿灭的海贼团没有五十也有二十，但是恶魔果实能力者却仅仅只是抓回来三个。
　　这与威廉想象中的新世界能力者满地走的画面有些不符，但是转念一想又正常了，但凡是一个正常人，哪怕吃的是普通的动物系，随便锻炼锻炼在新世界都能加入四皇势力，又怎么会无缘无故的在G-5基地周围晃悠呢。
　　被抓捕的三个恶魔果实能力者，几乎都是刚刚突入新世界的新人，还没能找到自己想要归顺的四皇势力。
　　“是什么能力者？”
　　威廉放下了手中的报纸，他轻轻的揉了揉自己的脑壳，前面两个能力者虽然抓获了，但是却不好置换，因为那两枚恶魔果实如果流传出去会有些危险。
　　他们分别是超人系·病病果实，超人系·催眠果实能力者，一个可以释放危险病毒危害世界，一个可以通过影像电话虫做到催眠一个国家，这两种恶魔果实能力都属于那种能不放出去，就最好不流传出去的危险种。
　　“报告威廉前辈，是夹克果实能力者，被选上一亿三千五百万贝利的吉亚·弗尔罗！”
　　巴托洛米奥立刻就说出了自己抓获的海贼的情报，威廉的脑海中也浮现出了夹克果实的能力介绍，这倒是一枚算得上有趣，但是却又不超模的恶魔果实。
　　超人系·夹克果实，能力者变成夹克后能够附身在他人身上，无论对象是动物还是怪物只要被穿上，就会变成彻底的被控制对象。
　　如果能控制白胡子这种级别的强者的话，倒是可以一步登天，但是威廉是知道霸气能抵抗恶魔果实的能力的，或许让这个弗尔罗去附身毫无防备的白胡子，都会被轻松解决掉。
　　“走吧，去看看。”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，而后内心升起一丝兴趣。
　　夹克果实啊，不知道这种恶魔果实能为他带来什么样的能力呢。
　　巴托洛米奥跟在威廉的身后来到了G-5基地的大牢，因为恶魔果实能力者需要单独关押，所以这一面的牢房倒是显得格外的空旷。
　　三个身穿囚服的海贼被关在同一个牢房之中，他们的手上和脚上都有海楼石手铐，这直接断绝了他们逃跑的可能性。
　　“海军！”
　　当威廉带着巴托洛米奥来到大牢的时候，率先被抓的两个海贼疯狂的咆哮起来，试图用眼神将威廉撕成碎片。
　　威廉压根没在意这两个海贼的视线，病病果实能力者是被达斯琪抓获的，响雷果实之下，他的那些病毒压根靠不了达斯琪的身。
　　而催眠果实能力者则是巴托洛米奥抓的，他的屏障能抵抗催眠果实释放出的催眠光波和催眠音波，算是完克吧。
　　“竟然是个女人？”
　　来到了第三个囚犯的面前，威廉率先看到的就是对方那凹凸有致的身材，这让威廉有些惊讶，毕竟在大海上，很少有女性海贼能做到悬赏破亿。
　　正当威廉有些疑惑的时候，他看清楚弗尔罗的正脸，这个时候他才恍然大悟起来，弗尔罗是附身了一个女性的身体，在利用她的身体行动。
　　“之前他附身的是一个魁梧壮汉战斗员，不过被我击败之后，他就想着附身一个女船员逃走，但是他怎么也想不到我的见闻色一直在锁定着他。”
　　巴托洛米奥表现得相当得意，夹克果实能力者能使用被附身的人的全部力量，同时除了面孔以外，体型也会变得和被附身的人一模一样。
　　所以，附身女船员逃跑的行为，对于弗尔罗来说并不是什么奇怪的事情。
　　看到击败自己的巴托洛米奥出现在大牢之中，弗尔罗的表情很明显有些激动，但是还不等他站起身，一道恐怖的冲击就已经废掉了他的胳膊。
　　“他附身的女人有悬赏吗？”
　　威廉转过头看向巴托洛米奥，巴托摇了摇头，弗尔罗只不过是三年前进入新世界的“新人”，他的船上固然有不少背负悬赏的海贼，但是这个女人只不过是他们沿途掳掠来的无辜平民罢了。
　　听到巴托的回答，威廉点了点头，他打开牢房走了进去，随手就将弗尔罗的海楼石手铐给解开了，这倒是让一旁的两个囚犯看的目瞪口呆。
　　弗尔罗也不明白威廉究竟在做什么，但是趁着这个机会，他毫不犹豫的伸出手想要去攻击威廉，但是他忘记了自己现在附身的是一个手无缚鸡之力的女性。
　　砰！
　　威廉丝毫没有怜香惜玉的一拳就轰在了弗尔罗的腹部，这一拳直接让弗尔罗的苦水都差点吐了出来。
　　仅仅一拳，弗尔罗就失去了战斗能力，任由威廉扒开了他果实能力制造出来的项链。
　　“将她交给古伊娜治疗一下，然后就送到后面的小镇上去吧。”
　　威廉将弗尔罗丢到了一边，他示意了一下巴托洛米奥，随后巴托就很是严肃的抱着那个无辜的女人离开了大牢。
　　被威廉一发中冲剑外加一拳命中，哪怕是过亿悬赏的海贼都有可能当场暴毙，更何况是一个普普通通的女人。
　　海军方面的医师固然能救她，但是危险性太大，还是让古伊娜出手的比较好。
　　“海军，你想要做什么！”
　　在巴托洛米奥离开之后，威廉就蹲在了弗尔罗的面前，他将手放在了弗尔罗的身上，一团金色的火焰开始在他的掌心盘踞。
　　似乎是感受到了危险，弗尔罗忍着身体的剧痛开始惊慌失措的对着威廉发起质问，“我哪怕被抓了，也应该是送到司法岛去审判，你可不能再对我动手了！”
　　听着弗尔罗的话，威廉只感觉有些好笑。
　　司法岛？
　　这里距离司法岛十万八千里，将弗尔罗送过去要耗费的精力可比直接杀了他大的多，更何况弗尔罗本身就是一个穷凶恶极的罪犯，竟然还敢用法律来和威廉讲条件？
　　砰！
　　威廉毫不犹豫的一拳直接落在了弗尔罗的脖子上，而后弗尔罗的气息顿时萎靡了下去，这让一旁的两个囚犯看的瑟瑟发抖。
　　这个海军中将，手段是不是残酷了一点！
　　【叮，检测到超人系·夹克果实，正在置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：卡片状态！】
　　威廉感受着自己脑海中多出来的一份信息，他的眼神变得无比的清澈明亮，同时另一旁的两个海贼还从威廉的眼神中看出了名为满足和贪婪的情绪。
　　“卡片状态······我本以为只有找到了暗暗果实，然后将其置换才能获得这种能力，没想到一个区区夹克果实，都能让我心想事成吗？看起来，新世界还真的是一个不错的地方啊！”
　　威廉将弗尔罗的尸体丢到了一边，他看向不远处瑟瑟发抖的两个海贼，而后嘴角露出了一丝笑容。
　　这笑容在威廉看来是爽朗轻快的，但是在两个海贼看来却是无比的森然的。
　　“卡片状态：源自【妖精的尾巴】世界中卡娜的绝技，可将能力者变成卡片随身携带，将卡片融入自身的时候，能获得卡片所记载的能力者的全部能力的增幅。注：一个人一次只能使用一张卡片，同时卡片所记载的能力者的恶魔果实不会在大海上重生！”
　　一直以来，威廉都有一个头疼的点，那就是为了大海的安稳，很多的恶魔果实能力他是不能随意去置换的。
　　比方说摆在他面前的病病果实和催眠果实，又或者是曾经被他击败的金狮子史基的飘飘果实，都是足以震动大海的能力，一但传出去很有可能造成生灵涂炭的悲剧。
　　所以，哪怕不置换，不提升自己，威廉也没有动这些家伙的想法。
　　现在，获得了卡片状态之后，威廉就可以对那些有着超规格恶魔果实能力的家伙下死手了。
　　即便将他们变成卡片之后无法再进行置换，但是威廉照样能使用这些能力，同时还不用担心这些恶魔果实重生在大海上，真的是完美的解决方案。
　　“放心，不痛的。”
　　威廉走到了两个囚犯的面前，他的掌心升起了一丝紫色的火焰，而后伴随着两声哀嚎，这地下监狱也就恢复了平静。
　　握着两张卡片，威廉美滋滋的离开了地下监狱，这两张卡片带给威廉的增幅近乎于无，但是无条件施展的病病果实和催眠果实还是很香的。
　　“可惜了，只能一次使用一张卡片，否则的话倒是可以让达斯琪她们伪装成三果实能力者，看看黑胡子那个家伙会露出怎么样的表情啊。”
　　“啧，海贼万博会之后，就可以考虑策划一波【顶上战争】了啊，我还真的是尽职尽守呢！”
　　·
　　·

高烧39.5°，真心扛不住了
　　今天整个人都是飘的，测了一下体温，高烧差不多四十度，我现在脑壳都有些昏昏沉沉的，大家要注意保护身体啊
　　千万别听那些阳了的人说不碍事，真的中招之后，相当难受的，我已经感觉好像快要死了。
　　每次睡觉，都好像距离鬼门关更近一步，家里的药也不多，药店根本买不到药。
　　这段时间大家最好待在家里面，勤通风，别出去瞎逛了。

第282章 嚯，你以为我是谁！
　　对于“顶上战争”，威廉早在半年多之前从海军本部出来的时候就已经有所构思了。
　　目前新世界的四位皇帝之中，白胡子的实力最强，势力也是最大的。
　　和十多年之后身体虚弱不同，现如今的白胡子精神状态可相当的好。
　　如果不做好万全的准备，海军还真的不好啃下这块硬骨头。
　　当下，海军的最高战力哪怕硬抗四个四皇团都不是问题，毕竟拥有大将级别水准的战力放在海军里面都接近两位数了，一个四皇分配两个大将战力绝对能拿下，但是海军却没有办法对新世界的海贼动手。
　　新世界的水很深，如果冒然对四皇团动手，最终海军哪怕能胜利，也不太可能压制得住动乱的大海了。
　　“还是得先找机会，削弱一波海贼的整体力量啊。”
　　回到了办公室之中，威廉把玩着两张卡片，他尝试着将催眠果实能力者的卡片融入自己的身体，而后他就感觉自己的脑海中多出了一份果实能力的使用方法。
　　“嗯？就连霸气也能融入吗，只不过因为他的霸气比不上我的霸气，所以直接无效了？”
　　除去果实能力，被封印者的体术，霸气，剑术全部都能融入到卡片使用者的身体之中，这倒是一件相当值得开心的事情。
　　“可惜了，这两个家伙都没有什么特殊天赋，否则我都想要看看能不能将BIGMOM的钢铁气球天赋还有凯多的鬼族天赋全融合到身体里面了。”
　　要说大海上谁的天赋最好，那当属四皇之一的BIGMOM，天生怪力，还具备钢铁气球的身体天赋，五岁时期就拥有破坏巨人村庄的战斗力，这种等级的天赋放在整个大海上都绝对首屈一指。
　　只可惜，BIGMOM不知道哪根筋撘错了，她的目标不是成为世界最强，而是建造一个拥有全种族的特殊国度。
　　为了满足自己的愿望，自从洛克斯海贼团覆灭之后，BIGMOM就窝在了万国不断的生孩子，别人用来锻炼的时间BIGMOM全拿来生孩子了。
　　就这样浪费了自己的天赋，BIGMOM还能成为新世界四皇，由此可见她的潜力到底有多强。
　　如果BIGMOM潜心修炼个十数年的话，那么未来的世界最强，绝对会是她而不是白胡子。
　　叩叩~
　　办公室的门被敲响了，达斯琪推开门走了进来，她的怀中还抱着一份文件。
　　威廉略微挑眉，他可是放权给了达斯琪，一般的事情达斯琪自己就可以拍板做主，压根不需要他过目的。
　　“威廉中将，这是有关四皇团的情报，他们似乎都不打算参与这一次的海贼万博会。”
　　达斯琪将情报摆在了威廉面前的桌子上，而后她重点翻到了百兽团还有BIGMOM海贼团的资料之上。
　　“目前已知的情报，百兽海贼团派遣出了两名真打想要边缘观望一下这一次的海贼万博会，而BIGMOM海贼团则是派出了卡塔库栗，他们的目标似乎都是海贼万博会最后的【胜利者】。”
　　“另外，BIGMOM向外散放了举办茶话会的消息，恐怕会有很大一批海贼选择前去参加BIGMOM的茶话会，而不来参与这一届的海贼万博会。”
　　达斯琪的眼神中闪过一丝担忧，四皇团看破了他们的计划这一点他们早就预料到了，这一次他们的目标也不是四皇团。
　　只不过，BIGMOM这一手还真的搞的海军有些不太舒服，毕竟原本哪怕有人看出这是陷阱，但是为了拉夫德鲁的永久记录指针，他们也会毫不犹豫的跳进来。
　　但是现在，有了BIGMOM在身后威胁，恐怕一些贪生怕死的海贼就不会选择掺和到海贼万博会里面来了。
　　“哼，BIGMOM吗？卡塔库栗前面才被我们抓到过，如果不是CP组织和万国有牵扯，他现在应该已经被关在因佩尔顿了。”
　　威廉不屑的冷哼了一声，如果是十多年之后的卡塔库栗，那威廉或许还要稍许的忌惮一分，毕竟那时候的卡塔库栗因为预知未来的见闻色，强横的武装色与霸王色，被称呼一声最强皇副都不成问题。
　　如果不是他的恶魔果实拖了他的后腿，卡塔库栗甚至有望封皇！
　　只不过，现如今的卡塔库栗才勉强达到将见闻色预知未来的境界，武装色和霸王色还有他的体术都远不如十多年之后的他，这种情况下他如果敢对海贼万博会做什么的话，那等待他的就只有二次抓捕外加因佩尔顿了。
　　“不过，百兽团竟然派出了两名真打吗？”
　　威廉略有些疑惑，现在的时间点很早，百兽团里面他认识的那些人应该都还没有成为中流砥柱才对。
　　目前他知晓的就只有三灾，其中杰克还是刚成为三灾就被他给宰了。
　　“那两名真打的信息有吗？”
　　达斯琪点了点头，而后威廉就看到了达斯琪将情报翻到了百兽团的一页，这里有达斯琪整理的有关百兽海贼团的报告，其中自然包括了这一次出动的两名真打。
　　“真打乌鲁，动物系·蛇蛇果实·响尾蛇形态能力者，真打特图，动物系·马马果实·斑马形态能力者，竟然是两个动物系恶魔果实能力者吗？”
　　说实话，这俩人，威廉一个都不认识，不过乌鲁被选上一亿七千万贝利，特图则是被选上一亿三千万贝利，放在这个时代，这个悬赏已经不算低了。
　　不过，十几年之后的百兽海贼团里面应该没这俩人，毕竟十几年后百兽团的主干真打，几乎都是人造动物系恶魔果实能力者。
　　那些吃了人造恶魔果实的能力者，怎么也不可能是真正动物系恶魔果实能力者的对手吧。
　　看起来，这两位真打，在未来的十几年里面似乎出了什么事情啊。
　　“乌鲁的性格较为低沉阴森，同时他的智商也相对较高，特图则是一个类似于杰克的莽夫，之前这两人都有望成为第三灾，不过他们最后全部都被杰克给击败了。”
　　达斯琪介绍了一下这两位真打，听到他们被杰克击败过，威廉就不再关心了。
　　对于他来说，哪怕是杰克，都只能算是一盘普通的菜，更何况是连杰克都打不过的两个废物了。
　　“让他们观望吧，等我们收拾了那些自投罗网的家伙，如果他们还不跑的话，就顺带着一起收拾了。”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，虽然不知道未来这两个家伙到底出了什么事情从百兽海贼团消失了，不过如果他们执意找死的话，威廉不介意提前送他们离开这个世界。
　　两枚普通的动物系恶魔果实，威廉连将他们变成卡片的想法都没有。
　　放下了百兽海贼团的情报，威廉又看向达斯琪，“既然BIGMOM开了茶话会，那地下世界的那群家伙很显然不会掺和进这一次的海贼万博会了吧。”
　　这一次威廉的主要目标就是那些不带脑子的海贼，这些家伙在新世界烧杀抢掠，无恶不作，比起四皇海贼团造成的杀戮都要大，相较于他们，地下世界的那群家伙还算是守规矩。
　　如果他们不掺和进来的话，威廉倒是也没打算现在就找上门去。
　　达斯琪点了点头，因为多弗朗明哥不希望自己的合作伙伴全部被干掉，所以他明里暗里都给那些地下巨头提了个醒，他并没有将邀请函送到那些巨头的手中。
　　不过如果有谁收购了邀请函，想要参与这一次万博会的话，那多弗朗明哥也不会多说什么。
　　毕竟，好言难劝该死的鬼。
　　“接下来，就看多弗朗明哥的表演了。”
　　威廉点了一根雪茄，这玩意是他从斯摩格那里顺的。
　　和斯摩格这个烟雾果实能力者不同，威廉抽雪茄是不可能过肺的，单纯只是感觉带点劲。
　　毕竟无聊的时候，总想着叼点什么东西。
　　一个人在大海上的时候，叼根牙签，甚至叼根棒棒糖都没什么问题，但是在基地里面还是得带点“男子汉”气概的。
　　“传我命令，让斯摩格，缇娜随时做好准备，这一仗咱们得把G-5支部的名声给打出去！”
　　威廉吸了一口雪茄，随后立刻就将其吐了出来，“另外，通知下去，行动的时候一定要眼观六路，耳听八方。要知道，这一次【支援】我们的人可是大将赤犬，我想你们应该很清楚赤犬的行事作风，我可不希望听到因为赤犬的袭击命令而导致我的部下有所伤亡。”
　　作为海军鹰派的代表人物，赤犬的行事作风相当强硬，为了消灭海贼，他是无所不用其极。
　　哪怕海贼手里有人质，又或者有海军在和海贼战斗，他也会毫不犹豫的发起攻击。
　　正如同他的恶魔果实能力一样，他在面对海贼的时候，永远都是危险的岩浆。
　　这份危险，是带给敌人的，但是也会误伤队友。
　　和G-8支部的海军不同，G-5支部的海军现在可是威廉的力量，未来他还想带着G-5支部爬到更高的位置呢。
　　达斯琪领命离开了，威廉站在窗户边，他看着外面的蓝天白云，随后弹了一个响指就将嘴的雪茄给灭了。
　　这玩意，哪怕不过肺，都有点齁嗓子。
　　······
　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地。
　　多弗朗明哥看着面前的邀请名单，那一连串名单后面的赏金看的他是不断发笑。
　　“咈咈咈咈咈，目前我们邀请的人，总悬赏已经超过了八百亿吗？”
　　多弗朗明哥将名单丢在了桌子上，他转头看向身旁的托雷波尔然后询问道。
　　哪怕不邀请四皇团，单纯只是将那些新世界的老油条和混子聚集起来，总悬赏都达到了八百亿贝利！
　　这可是一个天文数字，要知道哪怕是四皇团，总体悬赏也至多只有百亿级别。
　　目前四皇团悬赏最高的应该就是白胡子海贼团了，麾下十六大番队，十五位番队长全员赏金过亿，还有诸多的附属海贼团，加起来总悬赏也破了百亿。
　　光从悬赏金的数字来看，这一次聚集的海贼势力，似乎比四皇团还要恐怖。
　　但是事实上，多弗朗明哥邀请的人，悬赏大多都在一亿到五亿之间，这些家伙放在四皇团里面也撑死了只能算干部，甚至连核心都算不上。
　　将这些家伙当做“礼物”送给威廉和世界政府，多弗朗明哥做起来完全没有心理负担。
　　“多弗，多弗，这些家伙真的会全死在万博会里面吗，那我们是不是，会被整个新世界排斥啊？”
　　托雷波尔有些犹豫，虽然箭在弦上，他们是不得不发，但是为了家族考虑，托雷波尔还是觉得举办这一次的海贼万博会实在是太冒险了。
　　多弗朗明哥有些无奈，如果不是他打不过威廉，堂吉诃德家族又受到G-5支部的威胁，他才不会搞这趟浑水呢。
　　现在是形势比人低，不得不低头啊。
　　“不过，想让我成为刀子，也至少要让我带点血回来啊！”
　　多弗朗明哥低笑出声，他看向身旁的迪亚曼蒂，随后伸出手将其招了过来。
　　“迪亚曼蒂，接下来有一件事需要你去帮我做一下。这些家伙铁定是活不下来了，哪怕能活下来，接下来的人生也应该是在海底大监狱里面度过了。所以，他们的地盘······我们就毫不客气的接收下来吧！”
　　多弗朗明哥指出了几个驻扎在德雷斯罗萨附近岛屿上的海贼势力，这一次，他要借助海军的手，铲除掉堂吉诃德家族发展的阻碍。
　　迪亚曼蒂点了点头，在这种事关家族发展的事情上，他是绝对不会打马虎眼的。
　　一旁的托雷波尔还有些犹豫，毕竟那些势力所占据的位置都不错，哪怕这些家伙全部都折在了海贼万博会里面，他们堂吉诃德家族又有足够的资本将其地盘占领下来吗？
　　另外，世界政府还有海军，会坐看堂吉诃德家族发展壮大吗？
　　“咈咈咈咈咈，托雷波尔，你以为我是谁？”
　　多弗朗明哥露出了一丝邪笑，别的他不敢保证，至少有一点，他只要不犯大不讳，让世界政府和海军找到机会找他的麻烦，那就没人敢动他！
　　底牌虽然已经用过了，但是他总归还是有一层前天龙人的身份的！
　　·
　　·

第283章 多弗朗明哥来电！
　　制定好了计划之后，迪亚曼蒂就带着人离开了德雷斯罗萨，他需要趁着大家的注意力都放在海贼万博会上的时候，带人潜入这些“肥沃”的领地。
　　等到那些海贼一动身，他就会让人将堂吉诃德的旗帜插在这些领地上面。
　　“咈咈咈，将电话虫拿来。”
　　王之高地，多弗朗明哥给自己开了一瓶昂贵的红酒，他没有使用高脚杯，反而是和喝饮料一般直接对着酒瓶就吹了起来。
　　溢撒出来的红酒落在了多弗朗明哥的羽毛大衣之上，给这件粉色的羽毛大衣增添了一份诡异的红色。
　　托雷波尔拿来了电话虫，这是与威廉联络的特殊电话虫。
　　布鲁~布鲁~
　　伴随着多弗朗明哥拨通了电话虫，没过多久那一头就传来了威廉的声音。
　　“多弗朗明哥，有什么事情吗？”
　　G-5支部办公室之中，威廉正在和斯摩格等人制定有关围剿海贼万博会的计划，这边多弗朗明哥打电话过来，他倒是也没避嫌的让斯摩格和缇娜离开。
　　办公室之中，斯摩格叼着雪茄吞云吐雾，在听到威廉喊出多弗朗明哥的名字之后，他的脸上很明显浮现出了一丝厌恶和不耐烦的表情。
　　一旁的缇娜倒是并没有什么别样的感觉，相反，她还对多弗朗明哥这个十分“配合”海军的王下七武海有那么一点点的好感。
　　比起在阿拉巴斯坦玩沙子的沙鳄鱼·克洛克达尔，还有窝在魔鬼三角海域，整天不见天日的莫利亚而言，多弗朗明哥这个王下七武海，实在是太称职了！
　　“咈咈咈，我打电话给你，是想和你说一声，海贼万博会的邀请名单已经初步确定了。目前已经确定来参加我们的万博会的海贼总悬赏，已经达到了八百亿贝利，莱因哈特中将，你确定这一次海军能将这些家伙一网打尽吗？”
　　“如果这些海贼逃出来的话，对你我都不是一件好事啊。”
　　多弗朗明哥的声音从电话虫中传了出来，听到他邀请的海贼总悬赏打到了八百亿贝利的时候，斯摩格和缇娜的呼吸都停顿了那么一秒。
　　站在两人身旁的艾恩和宾兹更是被吓的捂住了嘴巴，从海军本部出来之后的他们目前应对过最强的对手，也不过只是悬赏两三亿的老混子海贼罢了。
　　这一下子来了八百亿贝利的海贼大军，他们G-5支部真的能抗的下来吗？
　　“八百亿？这么少？”
　　与斯摩格还有缇娜的惊讶不同，威廉反而觉得这个总悬赏少的可怜。
　　每年从伟大航路前半段的“乐园”进入新世界的海贼多如牛毛，虽然他们大多数都只有几千万甚至几百万的悬赏，但是其中混杂的过亿海贼也绝对不在少数。
　　而成功混入新世界的海贼，海军本部也会适当的提高他们的悬赏，原本在四海以及乐园只有几千万悬赏的家伙，到了新世界哪怕混的再不如意，也有可能获得过亿的悬赏。
　　八百亿悬赏的海贼大军，里面或许有不少有实力的家伙，但是更多的还是滥竽充数的人。
　　威廉本来还以为，这一次的海贼万博会，能前所未有的让他获得千亿级别的军功呢。
　　看起来，多弗朗明哥的号召力还有点不足啊。
　　不过这也和四皇的反应有关系，目前四皇团没有什么大的动静，外加上BIGMOM开了茶话会，不少人都去了茶话会，这也让海贼万博会的质量下降了不少。
　　“咈咈咈，竟然觉得少吗？莱因哈特中将的胃口，比我想的要大的多啊！”
　　听到威廉的感慨，多弗朗明哥只感觉自己的呼吸都有些受阻。
　　要知道，这一次为了让世界政府“满意”，他多弗朗明哥可是花费了很大的功夫的。
　　堂吉诃德家族最近一段时间都放下了发展的势头，全心全意的为海贼万博会做准备工作。
　　光是邀请函，他就发出去不下于五千份，这可比往昔的海贼万博会要盛大的多啊！
　　五千份邀请函，加上收到邀请函上的海贼的手下，这一次海贼万博会聚拢的海贼或许会突破二十万人！
　　如此庞大的“军功”，威廉竟然还觉得不够？
　　说实话，多弗朗明哥都被威廉的“胃口”给吓到了。
　　“没什么，八百亿就八百亿吧。如果我猜的没错的话，你的那份名单里面恐怕都是一些小鱼小虾吧。”
　　威廉的手指轻轻的点着桌子，他并不在意多弗朗明哥招来的都是什么样的臭鱼烂虾，他只要让新世界的海贼消失一大批就好了。
　　什么军功，什么名望，那都是虚的。
　　什么是实的？
　　新世界多达上千万的海贼，干掉一个是一个，这才是实的！
　　这个世界的本恶是混乱的世界政府固然不假，但是海贼才是最为要命的顽癣。
　　不将罗杰创造出的大海贼时代彻底终结，哪怕终结了世界政府，也不可能让大海恢复平静。
　　“海贼万博会定在什么时候。”
　　威廉对着多弗朗明哥询问道，如果他记得没错的话，当初和多弗朗明哥商量的日期应该很接近了吧。
　　现在，他该让G-5支部的海军开始动身了。
　　“就在一个星期之后，地点的话我相信莱因哈特中将你肯定很清楚。”
　　多弗朗明哥的声音中透露出一丝凝重，因为这一次的海贼万博会也事关他们堂吉诃德家族的发展。
　　按照原先制定的计划，多弗朗明哥是要先将气氛烘托至火热，然后将堂吉诃德家族从这次的海贼万博会之中抽身出来，之后才是海军动手。
　　这么一来，哪怕堂吉诃德家族有当世界政府刀子的嫌疑，也不会引来整个新世界的针对。
　　借助海贼万博会带来的声望，堂吉诃德家族成为新世界的第五霸主，已经可以说是指日可待的事情了。
　　“一个星期之后吗，我知道了。”
　　威廉点了点头，如果是一个星期之后的话，那他们现在动身绝对没有问题。
　　将电话虫挂断之后，威廉看向斯摩格和缇娜，“斯摩格，你带领一队人，先行抵达目标海域进行蛰伏，没有我的命令绝对不能对进入那片海域的海贼动手。”
　　“缇娜，你也带一队人，直接潜入岛内，等候我的命令就从内部对海贼进行打击。”
　　“达斯琪，你带着艾恩，领一队人守在斯摩格的相反位置，等我信号就对进入那片海域的海贼进行前后包抄。”
　　“古伊娜，你带着巴托，还有宾兹，伪装成海贼混进海贼的队伍中去，务必要时刻保持联络畅通，向我报告岛内的一切情况。另外，等到我们开始动手，古伊娜你们的任务就是将那些停靠在岛屿边上的海贼船全部破坏！”
　　威廉下达了一连串的命令，他的要求很简单，全部围剿，一个不留。
　　斯摩格和缇娜点了点头，他们对于自己的任务没有任何的意见。
　　潜入岛屿这种细腻的活，还是交给缇娜去做比较好，毕竟如果斯摩格这个火爆脾气的加入潜入进去的话，说不准就因为看不惯哪个海贼选择动手，然后暴露了身份和海贼的计划。
　　除了他们的里应外合围剿战术之外，古伊娜他们的任务也比较重要，只要将海贼的船只全部破坏，那么他们就成了瓮中之鳖，任由海军随意拿捏。
　　而选择他们三个的原因也很简单，巴托这个家伙看起来就不怎么好惹，一幅混混模样，哪怕跟在威廉身边这么长时间，他也没有多少军人的气息。
　　宾兹也长的有那么点奇形怪样，配合上巴托伪装成海贼完全没有问题。
　　至于古伊娜，她单纯就是作为兜底战力的存在，而且目前大海上有关巴托洛米奥和宾兹的报导近乎没有，古伊娜只要将自己伪装好，那他们的潜伏任务就不可能出问题。
　　“另外，务必切记，一但我这边发出撤退的信号，哪怕你们还在战斗，也要第一时间选择撤离岛屿，明白了吗？”
　　威廉又叮嘱了众人一声，他可从未忘记，这一次来支援的人，可是赤犬！
　　谁知道赤犬会不会火急火燎的直接选择开启屠魔令，屠魔令的炮火轰击之下，哪怕是大将级别的强者，都不敢保证自己能毫发无损。
　　曾经也有人力抗过屠魔令，但是却最终倒在了海底大监狱，那个家伙的实力可完全不弱大将。
　　“明白！”
　　达斯琪和古伊娜点了点头，巴托洛米奥则是有些兴奋的看向宾兹，这种潜伏的任务对于他来说可太擅长了。
　　“巴托，你和宾兹混进海贼里面的时候要嚣张一点，毕竟可没有海贼一天到晚板着个脸还一脸正气的模样。”
　　达斯琪对着巴托洛米奥嘱咐起来，巴托洛米奥立刻点了点头，“放心吧，达斯琪大姐头，这种事情对于我来说太简单了！别忘了，我可是在罗格镇港口长大的人！”
　　从小混迹罗格镇港口的巴托洛米奥太知道混混和海贼是什么模样了，以他那凶恶的面孔，伪装成海贼，恐怕压根没人会怀疑。
　　巴托洛米奥自信的说完之后立刻就换上了一副玩世不恭的凶恶神情，不得不承认，巴托洛米奥在演戏这方面还真的有那么点天赋。
　　斯摩格站在巴托的身旁，在巴托变脸之后，他立刻就来了反应，这份反应被缇娜戏称为斯摩格的海贼雷达起作用了。
　　等到威廉安排好了众人的任务之后，斯摩格发现了一个奇怪的地方。
　　“威廉，这一次难道我们是全军出动吗？那G-5基地的镇守工作，留给谁？”
　　对于斯摩格来说，打击海贼固然重要，但是也绝对不能丢掉G-5基地啊。
　　他们全军出动的话，一但有海贼入侵基地，他们怎么办？
　　要知道，G-5基地可是周围海域村庄村民们内心的顶梁柱啊，一但G-5基地出了问题，他们的天也就破了！
　　对于斯摩格的担忧，威廉表示自己早就考虑到了这个问题，他本来是打算让达斯琪或者古伊娜镇守基地的，毕竟她们两人实力强大，而且暂时不缺少军功，是最适合的留守人选。
　　只不过，前两天在和某位有些不着调的大将聊了两句天之后，威廉就寻找好了镇守基地的合适人选。
　　现在海贼们的注意力全都放在海贼万博会上，哪怕有海贼想要趁此机会冲撞G-5支部，他们也不可能聚拢大批的人马。
　　所以，只需要一个稍微合格的军官留守，配合上G-5支部骁勇善战的海军，就能轻松的完成镇守工作。
　　这场八百亿军功的饕餮盛宴，他们G-5支部的将领们当然一个都不能少。
　　布鲁~布鲁~
　　在安抚了一下斯摩格之后，威廉就拨通了远在庞克哈萨德驻守的黄猿的电话虫。
　　没一会，电话虫就模拟出了黄猿那有些猥琐的神情。
　　“摩西摩西，是威廉啊，你找老夫有什么事情吗？”
　　黄猿的声音还是一如既往的慢悠悠，这听的斯摩格等人都有些着急。
　　威廉倒是并不在意黄猿的语调问题，只要你有大将的实力，那就能在大海上横着走。
　　别说说话的语调令人着急了，哪怕真的做出一些欠打的表情，其他人或许也只会觉得这是一种别样的帅气。
　　不信你可以去问问海军本部的军官们，他们之中肯定有人认为黄猿是真的帅气！
　　“黄猿大将，前两天聊天的时候，我听你提起过似乎想要让自己的后辈加入海军吧，正巧我这里有一份好差事，如果他能做好的话，保不准战国元帅一开心，封他个校尉绝对不是什么问题。”
　　威廉把玩着桌上的钢笔，他的嘴角微微上扬，之前和黄猿聊天的时候提到的黄猿的后辈，正是现如今担任贝加庞克贴身保镖的战桃丸！
　　虽然未来的战桃丸看起来有些实力不足，几乎可以说不是路飞等人的对手，但是你也要看他和什么人比的啊。
　　担任贝加庞克保镖那么多年，战桃丸的实力不可能有太大的提升，毕竟他没有足够的时间去修行。
　　现如今刚二十出头的战桃丸已经学会了海军六式，并且觉醒了武装色霸气和见闻色霸气，这份实力放在新世界绝对能混了。
　　以他的能耐，镇守G-5支部，不成问题！
　　·
　　·

第284章 目标，因佩尔顿！
　　新世界，庞克哈萨德。
　　秘密的地下研究基地之中，黄猿看着面前的电话虫露出了一丝迟疑的神情。
　　“唔，威廉你是要和老夫借调战桃丸吗？”
　　之前在和威廉聊天的时候，黄猿有意无意的提起过自己的后辈战桃丸，虽然战桃丸还很年轻，不过在黄猿看来战桃丸还是一个相当值得培养的好苗子的。
　　尤其是战桃丸还具备怪力天赋，哪怕比不上BIGMOM这些天生怪物，也足以让战桃丸领先同龄人一大步了。
　　不过，战桃丸现在的职务是贝加庞克的贴身保镳，如果没有什么特殊情况的话，战桃丸是不可能离开贝加庞克身边的。
　　“很抱歉啊威廉，战桃丸的话，他有很重要的职务在身，应该没有办法去G-5支部帮你了。”
　　黄猿叹了口气，说实话，他是很想要让战桃丸跟着威廉混的，因为这一次威廉闹的动静有点大，只要海军能将这一批海贼一网打尽，那军功光是统计恐怕都要耗费本部参谋部一整天的时间，让战桃丸去混点军功以后好走海军士官的路，这也不错。
　　只可惜，战桃丸的职务相当重要，不能擅离职守啊。
　　G-5支部办公室，威廉若有所思的摩挲了一下下巴，“黄猿大将，如果我没记错的话，之前你和我说过战桃丸目前在当贝加庞克的保镖。
　　我很想要知道，有您这么一位大将镇守庞克哈萨德，贝加庞克难道还是遇到危险吗？”
　　科学家贝加庞克隶属于海军科学部队，也就是黄猿目前主要管理的军队，这一个部门算得上是海军和世界政府的核心部门了，常年不会离开大将镇守。
　　哪怕黄猿被调到玛丽乔亚去镇守，庞克哈萨德这边也会留守两名中将还有多位CP。
　　可以这么说，世界政府将贝加庞克看的很重。
　　毕竟，这一位可是号称在智慧和科技上领先了世界五百年啊！
　　“啧，战桃丸不单单是贝加庞克的保镖，他还是贝加庞克的随从啊，你总不能让我一个大将，随时去关心贝加庞克要做什么事情吧。”
　　黄猿的声调透露出一丝无奈，他镇守庞克哈萨德为的是保护整个科学部队的安全，而不是给贝加庞克当随从的。
　　战桃丸不介意为贝加庞克忙前忙后，但是黄猿可是一个慵懒的人，让他去给贝加庞克端茶倒水，当传令兵，这是不可能的事情。
　　“一个科学家，忙起来的时候恐怕连自己都会忘记，战桃丸跟在贝加庞克身边恐怕要做的事情也不多吧。”
　　威廉将手中的钢笔放了下来，而后他的嘴角微微上扬，“劳烦黄猿大将您和贝加庞克去沟通一下，就说我这里即将展开一场大战，可以为他提供不少的实验素材。”
　　穿越之前，威廉对贝加庞克的了解仅限于贝加庞克所掌握的科技领先了当前世界五百年，除此之外也就只有海楼石军舰和和平主义者这两个发明了。
　　说实话，这两样东西压根体现不出贝加庞克的强大，甚至还会让人感觉贝加庞克徒有虚名。
　　不过，在加入海军本部，并且成为中将之后，威廉接触到的海军核心信息就多了许多。
　　他也终于明白了贝加庞克究竟在搞什么研究。
　　“单凭目前几位王下七武海的基因，想要完善和平主义者·炽天使恐怕有些难吧。除了熊还有鹰眼之外，其他的王下七武海的实力说实话压根不值得去研究，这一次海贼万博会来的海贼，可有不少强手啊。”
　　对于贝加庞克来说，没有什么比实验素材更能让他动心的了。
　　曾经的他研究的是露娜莉亚一族的最后幸存者烬还有自投罗网被海军抓捕的凯多，现在让他研究一群臭鱼烂虾，威廉觉得贝加庞克或许早就厌烦了。
　　庞克哈萨德，黄猿听了威廉的话之后若有所思的点了点头，在他看来，王下七武海里面能让他高看一眼的也就只有熊和鹰眼了。
　　莫利亚躲在魔鬼三角海域玩僵尸，克洛克达尔窝在阿拉巴斯坦当什么英雄，这两人早就失去了曾经的海贼强者的气魄了。
　　用这两人的基因来创造炽天使，黄猿都担心炽天使的质量甚至赶不上大型军舰的火炮。
　　“好吧，老夫会和贝加庞克说明这件事的，不管成与不成，老夫都会在一个小时以后给你回复。”
　　知晓威廉目前急于安排针对海贼万博会的计划，黄猿倒是也没有摸鱼偷懒，他挂断了电话之后立刻就来到了贝加庞克的实验室之中。
　　此时的贝加庞克正在研究一颗看起来有些粉红的恶魔果实，他的表情有些僵硬，好似实验出了什么问题。
　　“贝加庞克博士，我有事情和你商量。”
　　黄猿将守在贝加庞克身边的战桃丸叫到了一边，而后就对着贝加庞克打起了招呼。
　　贝加庞克连头也没有回，“有什么事情，快点说吧。”
　　黄猿将想要调走战桃丸的事情说了出来，战桃丸表示相当的惊讶，因为他从未想过自己会这么快就去前线战场。
　　虽然听老爷子的口气，他大概不需要与那些穷凶极恶的海贼殊死拼杀，但哪怕是镇守一方领土的平安，也足以让他感到激动了。
　　“暂时借调走战桃丸吗？没问题，我这边的研究陷入了瓶颈，这几天并不需要战桃丸跟在身边。”
　　出乎黄猿预料的是，贝加庞克竟然毫不犹豫的答应了。
　　“不过，你得和莱因哈特说一声，那些臭鱼烂虾我可不需要，如果他想要借走战桃丸的话，等战争结束之后就亲自来庞克哈萨德，帮助我完成一项研究。”
　　听到贝加庞克如此之说，黄猿当即皱起了眉头。
　　难不成，贝加庞克看上了威廉的实力，想要以威廉为蓝本创造出新的炽天使吗？
　　这一点，威廉肯定不可能答应的吧。
　　“放心，我不会以他为蓝本创造炽天使，我需要他帮我完成另一项研究，这一项研究需要一个悟性超好的体术强者作为帮手，当前海军本部能满足我这个条件的就只有超人系·武道果实能力者的莱因哈特了。”
　　贝加庞克吐了吐舌头，他手里面的研究多如牛毛，很多研究都是开了一个头就放在一边了，毕竟这庞克哈萨德背后虽然有世界政府支持，但是物资方面还真的不能随意供给。
　　贝加庞克目前有一个搁置了两年多的研究，距离他完成研究突破，就差一个体术天赋强大的强者作为实验的素材了。
　　黄猿听完了贝加庞克的解释，他点了点头，而后就当着贝加庞克的面拨通了威廉的电话虫。
　　将贝加庞克的原话转述了一遍之后，威廉思索再三最终答应了贝加庞克的要求。
　　说实话，威廉对贝加庞克还是很好奇的，只要不是想获取他的基因创造人造人炽天使，那就有的谈。
　　约定好之后，黄猿就让战桃丸准备好了行礼。
　　庞克哈萨德距离G-5支部并不算太远，以军舰的速度，全速赶路的话，只要洋流不出现问题，不遇到极端的恶劣天气，那么一天一夜就能够抵达G-5支部。
　　在战桃丸前往G-5支部之前，黄猿特意为战桃丸准备了一份调令，这玩意是有他和贝加庞克签字的。
　　有了这个东西，就没人能说战桃丸是擅离职守，也不可能有人吞没了战桃丸的战功。
　　可以这么说，黄猿对战桃丸是真的好。
　　G-5基地这边，缇娜和斯摩格已经带着人马离开了基地，本来达斯琪和古伊娜还有巴托也准备启程的，但是威廉却将他们叫回了办公室。
　　“威廉中将，是有什么事情要嘱咐我们吗？”
　　办公室之中，因为只有最为熟悉的几个人在，所以达斯琪三人倒是并未感到有所拘束。
　　威廉点了点头，他伸出手，两张卡片直接出现在了他的手中。
　　巴托很是好奇的从威廉的手中接过巴掌大小的卡片，而后他就看到了两个熟悉的身影！
　　“这不是我们之前抓的两个海贼吗？”
　　巴托感到有些奇怪，为什么威廉要准备这两个海贼的卡片呢？
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们敏锐的察觉到了一丝不对劲。
　　“巴托，将那个催眠果实能力者的卡片放在你的金狮印记上。”
　　威廉对着巴托指挥了起来，巴托立刻就将卡片放在了自己的印记之上。
　　下一刻，卡片直接融入到了巴托的身体之中，巴托只感觉一股暖流从印记传入了他的心脏，而后他的大脑之中就多出了一份有关催眠能力使用的情报！
　　“这是什么力量！”
　　巴托有些难以置信的看着自己的双手，他的表情略有些急迫，而后当他发现自己的屏障果实能力还在的时候才松了口气。
　　“威廉前辈，我获得了催眠果实的能力！”
　　听到巴托压低声音的叫嚷，达斯琪和古伊娜的眼神立刻亮了起来。
　　难道说，威廉掌握了让人成为多果实能力者的方法？
　　换成是其他人来告诉她们这件事的话，她们只会当那个人是疯子，然而将卡片给巴托的人可是威廉啊！
　　玄天功冥想法，生命领域，奥利哈刚的结界，无痕伸展咒，虎魄之力，这些奇妙的力量完全不像是人类能掌握的。
　　哪怕现在有人和她们说，威廉其实是下凡的神明，她们也会毫不犹豫的赞同。
　　“这张卡片可以让你获得催眠果实能力者的全部能力，不过他的体魄，霸气都不如你，所以你并未感觉自己的其他方面有所提升。”
　　威廉很是随意的将卡片状态的能力告知了三人，他绝对信任达斯琪，古伊娜还有巴托的忠诚，所以并不担心他们会将这件事说出去。
　　将卡片给巴托也只是为了增强他们的实力罢了。
　　目前，他们要在新世界混多少年还不知道，这里的情况很是复杂，哪怕这一次会清缴一大批的海贼，但是最终留下来的黑暗地下势力和四皇团，还是会对G-5支部造成极大的威胁。
　　达斯琪三人或许已经拥有了皇副的实力，但是在面对四皇的时候，还是会力不从心。
　　所以，威廉准备通过卡片状态，为三人增添一点力量。
　　达斯琪听完了威廉的介绍之后，她立刻就开始沉吟思索起来，不久之后她似乎做出了什么决定，“威廉中将，或许您可以去一趟因佩尔顿。”
　　催眠果实只不过是一颗稍显奇特的超人系恶魔果实，或许它能造成很大的影响，但是对正面战斗的增幅却并不多。
　　在知晓了威廉的新能力之后，达斯琪立刻就明白了威廉的考虑，以后他们大概会常备这种可以让他们成为双果实能力者的卡片。
　　既然是这样，那她们就得选一些好的能力了。
　　而想要获得好的能力，那最好的去处自然就是关押了无数海贼的因佩尔顿。
　　在因佩尔顿之中有着很多世界政府抹去存在的强大海贼，为了不让这些人的恶魔果实能力重新流入大海，世界政府甚至会供应他们吃喝，让他们永远的待在暗无天日的因佩尔顿无限地狱。
　　使用这种方法，可以让那些穷凶极恶的能力几十年不出现在大海之上，等到这些海贼死了，世界政府就会回收这些恶魔果实。
　　如果回收不了，那他们就会故技重施，再让大海“安宁”个几十年。
　　“因佩尔顿吗，我会去的，不过我不会光明正大的去。”
　　威廉给自己点了一根雪茄，他慢悠悠的抽了一口，眼神开始变得略有些迷离。
　　当初将金狮子抓住的时候，他就想过直接将金狮子给处决掉或者置换掉，但是为了避免飘飘果实重新出现在大海之上带来动乱，威廉最终还是放弃了唾手可得的置换机会。
　　本来他是准备等到暗暗果实现世，他才会对金狮子动手，但是现在获得了卡片状态这个神技，他完全可以直接将金狮子变成卡片，这完全没有任何的隐患。
　　毕竟，变成卡片之后不代表能力者死了，他们会介于一种非生非死的状态，恶魔果实也不会重返大海，这才是威廉最为关心的一点。
　　那些堪称破格的恶魔果实能力，还是放在自己手里安心一点。
　　·
　　·

第285章 打枪的不要！
　　因佩尔顿，这里被誉为牢不可破的海底大监狱，同时这里也是大海上那些横行无忌的海贼最终的归宿。
　　拥有麦哲伦，雨之希留这两位强大的署长和看守长，因佩尔顿的囚犯们压根没有逃出去的可能。
　　过往的那么多年里面，因佩尔顿虽然消失了不少的囚犯，但是大部分囚犯都是死在了因佩尔顿残酷的环境之中，真正从因佩尔顿逃跑的人也就只有曾经的金狮子，还有就是之前被抓起来的革命军参谋长，人妖王·伊万科夫了。
　　金狮子史基已经被威廉重新抓获，只有伊万科夫目前还处于“失踪”的状态，不过外人倒是不知道这件事就是了。
　　“嗯，海军超新星中将入侵因佩尔顿，这种事情说出去的话恐怕没人会信吧。”
　　因佩尔顿的上空，威廉正好整以暇的看着下方的海底大监狱。
　　说实话，从天空往下看，这座海底大监狱还真的没有什么特别的。
　　非要说的话，也就是这座监狱位于无风带之中，周围全是体型庞大的海王类了。
　　对于威廉来说，入侵因佩尔顿并不是一件困难的事情，毕竟他之前就来过因佩尔顿，对里面的环境很熟悉，而且他具备隐身和空间穿梭的技能，完全可以在不惊动任何人的情况下进入因佩尔顿的任何地方。
　　同时，他还能让其他人的见闻色无法感知到他，可以这么说，这个世界上任何一个地方威廉都能来去自如。
　　“诶，既然这样的话，我为什么不去玛丽乔亚晃一圈？”
　　仿佛意识到了什么，威廉摩挲了一下下巴，他觉得自己好像忽略了什么事情。
　　既然掌握欺诈魔术还有难知如阴这种“潜入”的最佳绝技，他为什么不去天龙人的宝库看一看呢。
　　都说天龙人有什么不得了的国宝，未来他注定是会带着海军叛出天龙人阵营的，那现在提前知晓所谓的国宝是什么，或者直接将其毁掉不是更好吗。
　　“啧，技能掌握的太多，有的时候还真的没办法第一时间想出最好的使用方式啊。”
　　威廉撇了撇嘴，既然想到了这一点，那就等海贼万博会结束之后，去天龙人的宝库好好的逛一逛吧。
　　只希望，天龙人的宝库之中没有安置影象电话虫，否则他还真的不好潜入。
　　难知如阴可以让他不被见闻色发现，但是欺诈魔术却只有短暂的三十秒隐身时间，而且如果他接触到实体的话，隐身是会解除的。
　　一但天龙人的宝库内留有影像电话虫，那他可就有些难受了。
　　“不过说起来，哪怕有影像电话虫也不碍事吧，只要改变自己的外貌不就好了。”
　　改变外形的能力大海上并不少，不管是模仿果实，还是动物系幻兽种的九尾狐果实，都能一定程度上改变人的外貌。
　　只不过，模仿果实无法使用其他人的恶魔果实能力，就连自己的能力都无法顺利施展，威廉不确定如果他载入了模仿果实能力者的卡片，会不会也无法使用其他的技能了。
　　所以，最佳的选择，还是九尾狐果实。
　　只可惜，按照达斯琪给的情报来看，卡特琳娜·戴彭目前还并未被海军抓获，也就是说她并不在因佩尔顿。
　　将心中的杂念放下，威廉迈动脚步，下一瞬就来到了因佩尔顿的顶部。
　　身形闪烁之间，威廉已经穿过了因佩尔顿那厚厚的岩石墙壁，来到了监狱的第一层。
　　因佩尔顿的墙壁都掺杂了大量的海楼石碎片，这可以有效的防止恶魔果实能力者的入侵或者逃跑。
　　只是很可惜，这海楼石碎片，对威廉没有一丁点的用处。
　　靠着欺诈魔术的隐身，威廉在因佩尔顿之中不断的闪烁，他的目标直指因佩尔顿第六层，无限地狱！
　　虽然在前五层也有不少的恶魔果实能力者，但是那些拥有“毁灭世界”能力的恶魔果实能力者全部都被关押在了第六层的无限地狱。
　　很快，威廉就穿过了厚厚的墙壁来到了无限地狱，这里一如既往的昏暗，除了头顶那散发着微弱光芒的白炽灯之外，这里没有任何的光亮。
　　威廉手中拿着达斯琪整理的有关无限地狱的情报，在他晋升为中将之后，作为副官的达斯琪能接触到的情报就更多了。
　　这一份有关无限地狱之中囚犯的情报，除了本部称号中将以外，是没有人有资格查阅的。
　　每一个接触过这份情报的人，都会被海军本部和世界政府严查。
　　好在威廉的“政审”完全没有问题，而且达斯琪获取这份情报的时间也很早，否则这一次因佩尔顿出事肯定会有人将注意力放在他的身上。
　　“我来看一看，第一个目标······超人系·恐惧果实能力者，悬赏十一亿三千万的贝利非吗？”
　　看着手中的名单，威廉摸了摸自己的下巴。
　　该怎么说呢，这个恐惧果实能力者，好似在未来压根没有出现过啊。
　　不过这个人倒是将恶魔果实开发的相当不错，他可以吸收他人内心的恐惧，将人变成毫无畏惧的战争兵器。
　　在被海军通缉抓捕之前，贝利非制造了一场覆盖三个国家的混乱战争，战争人数达到了恐怖的九百万，那一场混战将三个国家的人几乎都打光了。
　　也正是因为吸收了数百万人的恐惧，贝利非的实力提升到了一个相当恐怖的层次，他所过之处涵盖的恐惧领域，甚至能让正常人心理崩溃。
　　抓捕贝利非的是元帅战国，当时的战国还是大将，也就是靠着自己的幻兽种大佛果实能力，战国才能在无视了贝利非的恐惧威压之后将其抓捕归案的。
　　达斯琪认为，以因佩尔顿的情况，外加上贝利非的年龄和他的心性，这个人或许已经撑不了多长时间了。
　　为了避免恐惧果实再次出现在大海之上，达斯琪劝威廉将恐惧果实给回收掉。
　　对于达斯琪的建议，威廉自然不会拒绝，而且他对这个恐惧果实还有那么点兴趣。
　　能吸收他人的恐惧，那么他能不能尝试一下破除掉大海上的人对天龙人的畏惧呢？
　　说实话，天龙人的“威严”完全是海军撑起来的，如果不是天龙人受伤海军大将就要出动的话，那天龙人压根不可能作威作福这么长时间还没人去动他们。
　　所以只要海军“摆烂”，那么消除大海上民众对天龙人的恐惧还是有可能的。
　　“我看看，贝利非的囚牢，在这个位置。”
　　威廉感知了一下，他发现了一个气息微弱的老头。
　　以欺诈魔术穿过了监狱的大门之后，威廉看到了曾经能和战国一较高下的大海贼。
　　只可惜，贝利非现如今的情况相当的差劲，一头枯槁的白发，外加上瘦骨嶙峋的身体，单看他凹陷的眼眶和虚弱的气息，你甚至无法想象这个人竟然还活着。
　　“被抓进无限地狱十几年，心性已经彻底被磨灭了吗？”
　　虽然能吸收他人的恐惧，但是事实上贝利非的内心并不强大，他就是一个意外获得了强大力量的“土包子”而已，被抓如这暗无天日的无限地狱，贝利非的心性早就衰落的一塌糊涂了。
　　眼看着自己出现在贝利非面前，这个男人都没有什么反应，威廉也没有做多余的事情，他直接就将一道流光打在了贝利非的身上，帮助他结束了这悲惨的余生。
　　将贝利非转化的卡片拿在手中，威廉略微感知了一下，恐惧果实能力已经被贝利非开发到了觉醒，原本的恐惧果实是需要接触到个体才能吸收其内心的恐惧，但是觉醒之后的恐惧果实却能涵盖直径数千米的范围，可以说这份能力是绝对的战争利器。
　　“可惜了，失去了恐惧，就等于是失去了成长的可能，也失去了生活的基调啊。”
　　威廉摇了摇头，恐惧是人不可或缺的一部分，正是因为有了恐惧，人才有了进步的动力，如果毫无畏惧的话，那死亡也只不过是一个选择而已。
　　将贝利非的卡片收入囊中之后，威廉就找上了自己的第二个目标。
　　达斯琪整理的第二个目标是威廉非常熟悉的一个人，或者说是在未来出现过的一个老家伙。
　　“【世界破坏者】邦迪·瓦尔德，超人系·莫莫果实能力者，悬赏金两亿贝利。”
　　看着面前被完全冰封的男人，威廉的眼神略有一些怪异。
　　瓦尔德的能力威廉很清楚，或者说他曾经还想过，有朝一日一定要来将瓦尔德的能力给置换掉，因为这或许能获得全属性增幅的强大技能。
　　只不过，现在的威廉拥有多种属性增幅技能，虽然比起瓦尔德的莫莫果实附带的增幅有所不如，但是威廉的能力可没有任何的副作用。
　　莫莫果实固然能将人接触到的物体体积和速度都提升百倍，但是你要拥有拿得起百倍体积的物体的力量啊。
　　而且，以瓦尔德的体魄，他压根无法接受自己获得百倍的全属性增幅，贸然使用全属性增幅百倍的能力，那只会将他的身体彻底压垮。
　　“莫莫果实，是置换掉，还是变成卡片呢。”
　　和恐惧果实以及飘飘果实不同，莫莫果实哪怕重生，带来的也至多只是个体的武力增幅，撑死了造就一个大将或者四皇也就了不得了，所以威廉可以考虑将其置换掉。
　　被冰封的瓦尔德对外界的情况是一无所知，他这几十年里面全部都在沉睡，或者说被迫沉睡。
　　每隔一段时间，麦哲伦就会让人将特制的毒素注入到瓦尔德的体内，这可以极大程度的破坏瓦尔德的身体，但是却又让他保证安全的沉睡。
　　可以这么说，为了避免莫莫果实重新出现在大海之上，世界政府是真的操碎了心。
　　“算了，还是换成卡片吧。除非莫莫果实能给我置换出超过十倍的界王拳，否则的话感觉都挺亏的。”
　　威廉摇了摇头，他将手放在了冰块之上，下一瞬瓦尔德就从冰块中消失了。
　　莫莫果实的全属性增幅虽然对身体有着强烈的负荷，但是以威廉现如今的身体，只要不使用超过十倍的全属性增幅，那就应该没有什么问题。
　　这可比将其置换获取未知技能要好的多。
　　而且，如果以后想要置换的话，威廉完全可以将卡片置换掉，这玩意是被技能大师承认的“有价值的东西”。
　　收获了瓦尔德的卡片之后，威廉将卡片融入了身体之中，他想要尝试一下将自己的身体变大的感受。
　　只可惜，哪怕获得了瓦尔德对莫莫果实的开发，威廉也没有办法将自己的身体变大一丝一毫。
　　他的身体素质完全是技能大师提升起来的，莫莫果实放在这个世界或许很强，但是摆在技能大师面前那就有些完全不够看了。
　　另外，威廉发现，他虽然可以将自己速度在一瞬间提升百倍，但是身体全属性的增幅，他甚至连一倍都做不到。
　　“草率了！”
　　威廉一拍额头，他忘了一件事，那就是莫莫果实增幅的只是物体的速度和物体体积的大小，它可没说其他东西也能增幅啊。
　　这一波，威廉是入了先入为主的坑。
　　“不过百倍速度倒是也不错，模仿雷利玩一波石子攻击也蛮帅的。”
　　威廉自嘲的笑了一下，随后他就将卡片从体内剥离了出来。
　　什么垃圾莫莫果实，他的天衣无缝和童真世界能碾压这玩意几条街。
　　百倍的速度听起来好像很离谱，但是实际上除了逃跑之外却一点用都没有。
　　如果想要攻击敌人，那你的身体能承受得住百倍速度带来的反冲力道吗！
　　至今为止，能将“速度既是重量”放在口头的也只有海军大将黄猿了，其他人可承受不了那极致速度带来的身体负担。
　　单纯的提升速度，然后寻找机会发起攻击的话，那反而是拖了威廉的后腿了。
　　在发现莫莫果实完全不如自己想象的那般强大之后，威廉就熄了将其一直融入身体的想法，这玩意还是拿去送给巴托洛米奥吧。
　　目前达斯琪，古伊娜还有巴托三人之中，就只有巴托的体魄最强，而且最需要速度上的提升了。
　　当然，如果将这份能力给古伊娜的话，倒是也可以让古伊娜释放出百倍的斩击，听起来也挺唬人的。
　　·
　　·

第286章 收获颇丰！
　　一连收获了两张强而有力的卡片，威廉感觉相当的满意，他打开情报名册开始挑选下一个目标。
　　“看来，得先照顾一下老熟人了啊。”
　　当威廉看到达斯琪整理的名单上的第三个名字的时候，他露出了一丝会心的微笑。
　　这个老家伙重回故地，似乎并不算太满意，就让他好好的款待一下他吧。
　　嗡！
　　没有理会留在瓦尔德牢房之中的寒冰，威廉一个欺诈魔术就来到了无限地狱的深处，这里关押的都是一些真正的怪物。
　　威廉来到了其中一间牢房之外，他看着里面躺在地上的身影，眼神中略有一丝复杂。
　　“嗯？”
　　牢房之中的人似乎察觉到了什么，他艰难的抬起头，但是却没能看到站在牢房外面的威廉。
　　“金狮子，史基。”
　　威廉穿过了监狱的大门，他来到了史基的面前。
　　这位曾经的飞天提督，现如今的样子无比的狼狈。
　　全身骨骼碎裂，舌头被拔，双眼也被毒瞎了。
　　除了一头金发以外，谁也忍不住面前这个宛若死尸一般的男人竟然是曾经叱咤风云的金狮子·史基！
　　“看起来，将你送进来之后，麦哲伦他们对你很是照顾啊。”
　　威廉瞥了一眼头顶，这个监狱之中能随意使用毒攻击史基的，应该也只有麦哲伦了。
　　曾经麦哲伦还是副署长的时候，史基就从因佩尔顿逃出去过，也正是因为他的逃跑，才让当时的署长被世界政府降罪，最终脱下了身上的军装。
　　虽然麦哲伦因此升官，但是他对史基却恨之入骨。
　　“老家伙，看你的样子似乎不太好受，就让我来帮你解脱吧。”
　　威廉蹲下了身子，他行动带起的风让史基开始不断的抽搐，而后史基咧开了嘴角，似乎想到了什么高兴的事情。
　　当威廉将手放在史基身上的时候，史基并没有发出任何的声音，他的脸上反而带了一丝解脱的神情。
　　作为曾经的海贼霸主，史基的内心有着绝对的骄傲，他可以接受自己失败，甚至是死亡，但是无法接受被人羞辱，现在这幅人不人鬼不鬼的模样他已经受够了。
　　“呜哇~”
　　史基动了动嘴，他想要说什么，但是最终却被威廉手掌闪烁的光芒给吞没了。
　　虽然没有听到史基的遗言，但是威廉能感知到，史基最后的那一丝解脱的畅快。
　　握着史基的卡片，威廉并未在这里体会飘飘果实的能力，他还要尽快将其他的果实能力者给狩猎掉。
　　接下来的目标是超人系·梦魇果实能力者，这个能力和乌塔的歌歌果实有着异曲同工之妙，只不过与歌歌果实不同的是，梦魇果实能力只能将人拽入恐怖的梦魇空间，以破坏人的灵魂来进行攻击。
　　乌塔的歌歌果实，算的上这枚果实的上级。
　　获得梦魇果实的能力者是上个时代的一个大海贼，当时的他拒绝了洛克斯的邀请，而后被金狮子击败，最终海军捡漏就将其抓住了。
　　威廉瞥了一眼牢房中完全不认识的老头子，他只是一挥手就将其变成了卡片。
　　这个能力倒是可以送给乌塔，或许以梦魇果实对梦魇空间的掌控，可以帮助乌塔尽快的拜托歌之魔王的诱惑，甚至反过来掌控歌之魔王。
　　“四个了。”
　　数着手里的卡片，威廉突然感觉自己好富有，这些放在外面绝对会被人哄抢的能力，在他面前却可以批量制造。
　　只可惜，目前威廉没有掌握复制粘贴的能力，否则创造出一支飘飘大军，或者说莫莫大军，那还怕个锤子的世界政府，直接干就完事了。
　　之后的数分钟内，威廉接连斩获了两个恶魔果实能力者和一个体术强者，之所以将那体术强者也变成卡片，单纯只是因为对方的体魄天赋有点强，威廉想要尝试一下卡片能否将体魄天赋也给附加在身上。
　　“铜皮铁骨，嘶，天赋也能附加啊，这倒是一个相当不错的消息。”
　　等到将那个被选上五亿五千万贝利的大海贼的卡片融入身体之后，威廉的表情立刻就变得开心起来，卡片状态真的是一个神技啊！
　　“动物系·猫猫果实·幻兽种·猫又形态，可赐与能力者强大的体魄，超越极限的速度，还有变换身形的能力吗？只可惜，这个能力只能变成美貌的少女或者是年迈的老婆婆，否则的话倒是可以拿来用一用。”
　　威廉看着手中的美女卡片，他的内心有那么一点不太适应，因为他无法分辨这个能力者之前的相貌。
　　就好比吃下滑滑果实的亚尔丽塔，那绝对可以成为名扬大海的美人，但是如果有人知道她曾经的模样的话，只怕是会夜里做噩梦的。
　　“根据史料记载，猫又果实虽然对攻击力增幅不多，但是却能赐予能力者第二条命，这倒是一个相当不错的能力。”
　　将卡片收入囊中，威廉又看向了自己收获的另一张能力者卡片。
　　“自然系·酸雨果实能力者，可以将自身转化为酸雨，免受一切物理攻击，同时可以召唤酸雨云，降下酸雨。酸雨具备极强的腐蚀性，开发到极致甚至可以顷刻间毁灭一个国家。”
　　这是威廉收获的第一张自然系恶魔果实能力者卡片，不得不说，恶魔果实的能力实在是远超威廉的想象。
　　本来，他对无限地狱的了解只限于原著中黑胡子海贼团最后出现的那几个人，这一次来无限地狱，威廉想要收获的也只不过是金狮子的飘飘果实和瓦尔德的莫莫果实，但是他在这里却找到了相当之多的惊喜。
　　“这个能力好似没有什么人能使用啊，酸雨这玩意和其他元素不同，一但降下，那造成的影响就是毁灭而不可逆的。”
　　把玩着手中的卡片，威廉思来想去也没想到什么好的人可以将这张卡片进行托付。
　　酸雨可不是闹着玩的，相较于岩浆，寒冰，又或者是可以致人死亡的瓦斯，酸雨的攻击性或许不高，但是对生态的影响却是永久性的。
　　类似阿拉巴斯坦的沙漠王国或许很渴望下雨，但是他们绝对不会希望老天爷下酸雨。
　　“啧，先封印起来吧。”
　　思来想去也不知道这玩意除了在玛丽乔亚上面下一场酸雨引起骚乱以外的作用，威廉最终还是决定将这张卡片先封印在自己的储物戒指之内，等到要用的时候再拿出来就好了。
　　才刚进来因佩尔顿不到二十分钟，威廉就已经收获了五份恶魔果实能力，还有一份劣化BIGMOM的身体天赋，这次的收获绝对可以用丰收来形容。
　　要知道，威廉手里的名单，才找了不到三分之一啊。
　　“嗯？”
　　正当威廉准备去寻找下一个目标的时候，他的见闻色感知到了有人在靠近无限地狱，这让他的内心产生了一丝不解。
　　不对啊，这个时间点，不是狱卒兽来喂食的时间啊，寻常的情况下其他的因佩尔顿守卫也不可能来这恐怖的无限地狱，那现在来的人会是谁？
　　因为不想被人发现，威廉并没有肆意的使用见闻色进行感知，他在发现有人来的那一刻就选择了遁入阴影，想要看看是什么人会在这个时间点来无限地狱。
　　第六层的通道大门被打开了，一个身穿黑色西装，背后还带有双翼，宛若漆黑蝙蝠的男人走了出来。
　　在他的身后，还跟着叼着雪茄的因佩尔顿看守长，雨之希留。
　　“嘶，麦哲伦这个时候会来【查房】吗？”
　　威廉有些懵，因为他从未想过麦哲伦这个一天有三分之二时间都待在厕所里面的人会来无限地狱查房，难不成是海军本部那边有什么指令，要让麦哲伦对无限地狱的谁动手？
　　在威廉的注视中，麦哲伦和希留来到了金狮子的牢房跟前。
　　哪怕两人还没有走到牢房的正面，麦哲伦就已经凝聚出了一条细小的紫色毒蛇，希留也拔出了自己新的名刀。
　　看样子，两人似乎是想要来折磨金狮子的。
　　“好家伙！”
　　威廉直呼好家伙，麦哲伦这个浓眉大眼的家伙看不惯雨之希留虐杀囚犯，但是轮到他的时候，他竟然也会对金狮子施加折磨，这叫什么，只许署长放火，不许看守长点灯？
　　“走人！”
　　当知晓两人的目的之后，威廉第一时间就选择了离开因佩尔顿。
　　没办法，金狮子已经被他收了，麦哲伦和希留是铁定不可能找到自己的目标的，这个时候不走，是准备被人堵在因佩尔顿吗。
　　这一次的收获已经相当不错了，即便没能收割完整个无限地狱，但是他手中的五份能力已经算得上整个无限地狱中最顶尖的了。
　　在威廉使用欺诈魔术直接穿墙进入大海之后，因佩尔顿响起了刺耳的警报之声。
　　站在无限地狱的麦哲伦和雨之希留脸色铁青，两人的眼神中布满了血丝，雨之希留甚至将嘴里的雪茄都给咬断了。
　　“是谁！竟然敢闯入因佩尔顿！”
　　麦哲伦愤怒的大吼一声，他身上散发出了无尽的毒液，直接闯入了整个无限地狱的牢房之中。
　　一时间，怒骂，诅咒，求饶之声此起彼伏，雨之希留和麦哲伦对视了一眼，他们立刻搜寻了一下整个无限地狱，结果发现除了金狮子·史基之外，还有五个囚犯也消失了！
　　“可恶，那些家伙可都是······”
　　麦哲伦话说到一半就停了下来，随后他的眼神中带起了一丝杀气。
　　过往的数百年内，因佩尔顿只出现过两起逃亡事件，其中一起的主犯还被抓了回来，现在一下子消失了六名罪大恶极的囚犯，他这个署长只怕是当到头了！
　　雨之希留深吸一口气，他握紧了手中的名刀，毫不犹豫的将身旁的监狱中的两名囚犯给直接枭首了。
　　“麦哲伦，我们必须，要找替死鬼！”
　　不等麦哲伦怒斥，希留直接选择将那两个囚犯的牢笼给打开了，他将囚犯的尸体给拖了出来，而后随意的丢弃在了走廊之上。
　　“上报吧，这两个人隐瞒了自身的能力，他们帮助金狮子等人开辟了逃离的通道。”
　　希留重新点燃一根雪茄，他选择的囚犯是上个月刚被送进因佩尔顿的大海贼，这两个海贼在被抓获并且送入因佩尔顿的时候并非能力者，但是那也仅仅只是CP和因佩尔顿的记载而已。
　　能力者隐瞒自身的能力，这并不是不可能发生的事情。
　　现在最重要的是将自己的问题摘出去，否则世界政府怪罪下来，别说麦哲伦这个署长了，他雨之希留也难逃干系。
　　“呼，先这样吧。”
　　麦哲伦哪怕再愤怒，他也知道事情的轻重缓急，雨之希留寻找替死鬼的行为并不算出格，不过他更想要知道金狮子他们究竟是怎么离开的因佩尔顿。
　　而且，又是谁将其救走了。
　　要知道，金狮子现在可以说是彻头彻尾的废人，全身骨骼俱断，舌头没了，眼睛也瞎了，这种人救出去能干什么，喂狗狗都嫌弃。
　　这边麦哲伦和雨之希留将因佩尔顿遇袭的事情告知了海军本部，战国元帅当即就怒不可遏的表示一定要严查此事，在听到雨之希留斩杀了两个“帮助”史基等人逃跑的囚犯之后，战国立刻明白过来这是雨之希留的替罪羊计策。
　　不过他并未将其点破，毕竟因佩尔顿不能没有麦哲伦和雨之希留这两个强大的战力。
　　“我会向上面汇报全部的情况的，这一次的责任并不在你们，敌人能以这种方式潜入因佩尔顿，也算是他有【骨气】。”
　　战国意味深长的对着麦哲伦说了一声，而后他就挂断了电话虫。
　　等到战国再次拿起电话虫的时候，他脸上的神情已经恢复了平静。
　　麦哲伦和希留找的理由虽然蹩脚，但是除非将金狮子等人抓回来，否则没人能将其拆穿。
　　知晓麦哲伦和希留找替死鬼的只有第六层无限地狱的海贼，这些家伙的“证词”，哪怕是CP都不可能会相信。
　　“五老星阁下，因佩尔顿遇袭，有两个海贼隐瞒了自己空间类能力者的身份潜入了无限地狱，放走了包括金狮子在内的六名海贼······”
　　·
　　·

第287章 搞事开始！
　　海军本部和世界政府这边有多震动威廉不知道，他只是吊着牙签哼着歌，顺便拽着一条海王类就回到了G-5支部。
　　对于他的外出，除了达斯琪三人以外，谁也不知道。
　　就连一直缠着他的乌塔，都完全不知道自己老爹竟然跑去因佩尔顿耍了一圈。
　　将海王类丢给了厨房之后，威廉就悠哉悠哉的回到了自己的办公室之中。
　　知晓威廉回来之后，达斯琪三人立刻就聚集到了威廉的面前。
　　“威廉前辈，您这么快就回来了？”
　　看着坐在椅子上啃苹果的威廉，巴托有些疑惑的挠了挠头。
　　在出发之前，威廉是告知过他们三人的，只是这用的时间是不是也太短了。
　　达斯琪白了巴托一眼，以威廉的能力，将无限地狱那些无法反抗的海贼变成卡片能有多难。
　　他花费的时间，应该绝大部分都是在赶路上面吧。
　　威廉放下了手中的苹果，而后就掏出了六张卡片。
　　“因为一些意外，只搞到了六张卡片。”
　　有些无奈的摊了摊手，威廉将卡片放在了桌子上。
　　古伊娜有些好奇的凑了过来，随后就和自己记忆中的情报给对上了。
　　“超人系·梦魇果实，超人系·恐惧果实，超人系·莫莫果实，自然系·酸雨果实，动物系·猫猫果实·幻兽种·猫又形态······威廉中将，您这一趟出去收获还蛮丰盛的啊。”
　　除去猫又果实以外，剩下的四枚恶魔果实全部都是破格级别的存在，哪怕是一个普通人得到了都能造成国家级别的动荡。
　　不得不说，达斯琪为威廉准备的目标，实在是太到位了。
　　达斯琪走上前将手放在了梦魇果实能力者的卡片之上，“威廉中将，这张卡片，或许可以送给乌塔。”
　　“梦魇果实对乌塔的歌歌果实应该有着极强的增幅，歌之魔王是诞生于歌歌果实之中的梦魇，靠着这份果实能力，乌塔或许能将歌之魔王彻底掌控。”
　　看着达斯琪那认真的模样，威廉点了点头，他正是如此准备的。
　　只不过，他得先嘱咐一下乌塔，不能将这件事随便说出去，否则的话他可能就要成为众矢之的了。
　　“除了梦魇果实之外，剩下的能力你们分一下吧，哦对了，酸雨果实我就留下来了，这玩意对战斗力增幅不多，破坏还贼离谱。”
　　威廉思索了一番之后将酸雨果实能力给收了回来，这玩意最好还是别拿出来，增幅不多不说，还显眼。
　　达斯琪三人思索了一阵之后就将桌上的卡片给瓜分了。
　　古伊娜拿走了飘飘果实，这玩意可以帮助她增强自身的剑招威力，同时还能让她更好的凝聚月辉，觉醒自己的恶魔果实。
　　对于古伊娜的选择，威廉表示支持，他可以确定，古伊娜未来的成就绝对不会比金狮子要小。
　　只可惜，金狮子那个家伙因为头上的船舵外加上被麦哲伦折磨的已经不成人样了，他的霸气已经彻底消失，无法给古伊娜带去任何的增幅。
　　如果是全盛时期的金狮子，他的三色霸气增幅至少可以让古伊娜将自己的霸气提升到高阶。
　　莫莫果实被巴托给拿走了，他并不缺少防御力，攻击性的手段也不少，但是速度方面他除了剃之外还真的没有拿得出手的。
　　有了莫莫果实，巴托完全可以肆无忌惮的以超高速来攻击敌人。
　　当然，之所以将莫莫果实交给巴托，威廉还有一份考虑，那就是巴托未来如果能将屏障果实觉醒到体内释放的话，那他就可以轻松的承受莫莫果实带来的冲击了。
　　而且，到那时候，巴托完全可以将自己变成超高速的屏障人，速度就是力量这句话，他也能嚎上一嗓子。
　　最后，达斯琪拿走了那铜皮铁骨的天赋卡，她的响雷果实能力已经开发的相当不错了，配合上她的剑术，现如今的她哪怕是面对大将也能打上那么一会。
　　限制达斯琪的就是她的身体素质，哪怕有玄天功和生命领域的增幅，达斯琪距离天生怪物还是有着不小的距离的。
　　现在有了这张天赋卡，达斯琪的战斗力至少能提升一半。
　　“好了，这一次闹出的动静应该不会小，大家记得闷身发大财，千万别被人发现了你们的异样。”
　　威廉将恐惧果实能力卡还有猫又果实能力卡收了回来，这玩意达斯琪三人都不需要，他们看不上这种吸取别人内心恐惧增强自身实力的能力。
　　至于猫又果实，虽然它是幻兽种，但是增幅的属性对于三人都有些鸡肋。
　　莫莫果实可以给巴托提供远超猫又得速度，古伊娜的剑招不依赖速度，至于达斯琪，她可是雷电！
　　放在外面可以让人抢破头的幻兽种能力，在这里反而让人有些嫌弃，这说出去恐怕没人会相信。
　　之前的催眠果实和病病果实能力卡同样被威廉给放了起来，这两张卡片流出去之后造成的影响，不会亚于酸雨果实。
　　处理好了卡片问题之后，威廉就让古伊娜还有巴托去准备潜入海贼万博会的事宜了，有了飘飘果实和莫莫果实之后，巴托和古伊娜就能伪装的更好，更不会被发现了。
　　这边巴托和古伊娜离开了，威廉则是带着达斯琪来到乌塔的房间，此时的乌塔正在开心的练习着歌曲。
　　她手中的歌谱，是威廉托人从新世界的音乐之都埃莱吉亚找来的，特别适合乌塔这种活泼的女孩子进行演唱。
　　“老爹，你怎么来了？”
　　看到威廉的到来，乌塔有些疑惑，她是知道最近G-5支部和海军有大动作的，威廉和她说起过这一次的目标不是香克斯，所以她也就没有多去了解了。
　　这个时候，威廉不是应该在忙着工作吗？
　　威廉走到了乌塔的面前，他看着乌塔手中已经有了一些褶皱的乐谱，随后乐和和的将乌塔抱起放在了桌子上。
　　“乌塔，想不想摆脱歌之魔王的威胁，自由自在的唱歌，当一个闻名全世界的歌姬呢？”
　　乌塔的眼神一亮，她跟在威廉身边的时间也不短了，她知道，威廉是一个神奇的人，他的身边总是能发生一些神奇的事情。
　　本来，乌塔以为自己只有将玄天功冥想法修炼到高阶才能自由自在的唱歌，难道现在又有什么转机了吗！
　　“老爹，你是有什么办法吗？”
　　乌塔的语气中带有一丝焦急，对于渴望成为世界第一歌姬的她来说，歌歌果实背后随时可能诱惑她毁灭世界的歌之魔王，实在是太可恶了。
　　威廉点了点头，他将梦魇能力卡拿了出来，而后将其贴在了乌塔的额头之上。
　　“记住，这是你和我们之间的小秘密，哪怕是香克斯也不能说哦。”
　　随着卡片化为一道流光涌入了乌塔的额头，乌塔的眼神逐渐混沌起来，大概过了十来秒钟她才恢复了正常。
　　“老爹······”
　　感受着自己体内多出来的力量，乌塔不知道该说什么，她看着威廉的眼神充满了震惊。
　　虽然她年纪还小，但是跟在香克斯身边她还是见识过不少世面的。
　　比起同龄人，乌塔知道的事情可多的多。
　　恶魔果实可以赋予人类超乎想象的能力，但是却也会让人类被大自然所厌弃，同时一个人只能吃一枚恶魔果实这可是大海上通知的定律。
　　只不过，这个定律，在威廉面前竟然被打破了！
　　“梦魇能力······老爹，我会好好的用好你送给我的力量的！”
　　乌塔很是开心的眯起了眼睛，有了梦魇果实提供的力量，外加上她的见闻色霸气还有玄天功冥想法，歌之魔王绝对不可能再影响到她！
　　甚至，歌之魔王如果敢出现的话，它要面对的就是幻境空间中无敌的乌塔外加上不弱与它的梦魇的双重攻击，到时歌之魔王能否保持自我，还是一个问题。
　　“嗯，等我们这一次行动结束，我会亲自看在你身边，帮你将歌之魔王彻底处理掉。”
　　威廉轻轻的点了一下乌塔的额头，虽然他比乌塔大不了多少，但是他的心性却比乌塔成熟的多。
　　久而久之的接触下来，威廉还真的接受了自己有个女儿这件事。
　　也正是因为内心接受了这个设定，威廉才对乌塔相当的宠溺，毕竟自家闺女不宠，难道要去宠路飞那三个混小子吗。
　　“那，祝老爹凯旋！”
　　乌塔站在桌子上拥抱了一下威廉，而后她就从口袋里摸出了一张纸，这是她根据埃莱吉亚送来的乐谱自己编的歌曲。
　　她要用自己写的歌，送威廉出征！
　　在乌塔那充满活力的悠扬歌声之中，威廉和达斯琪带着一船的海军离开了基地，海军的狩猎会，即将开始！
　　······
　　德雷斯罗萨，多弗朗明哥整理了一下自己的羽毛大衣，他拿起一旁桌子上摆放的太阳镜戴上，而后他看着镜子中的自己露出了一丝邪邪的笑。
　　镜子里的多弗朗明哥身穿黑色西装，在袖口和领口还绣有金色的条纹，其胸前用白色的丝线勾勒出了堂吉诃德家族的徽章。
　　这一套着装，配上多弗朗明哥那如同精神小伙的气势，反而让人感觉有一种别样的适配感。
　　或许，整片大海之上，能驾驭这种装扮的人，也就只有多弗朗明哥一个了吧。
　　“咈咈咈咈咈，盛会开始了，让我们去猎杀那些即将迈入黑暗的家伙吧！”
　　在多弗朗明哥的身后，托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡着三位最为核心的干部安静的站在原地，他们的内心其实也很激动，尤其是迪亚曼蒂，在安排好了人手准备拓张家族地盘之后，他就立刻赶回了德雷斯罗萨。
　　这一次盛会，多弗朗明哥可是要让世人看到他堂吉诃德家族的力量的，最为核心的干部当然不能不在场。
　　“多弗，多弗，时间到了。”
　　托雷波尔提醒了一下多弗朗明哥，多弗朗明哥随手将桌上的红酒举起，而后一饮而尽。
　　啪！
　　红酒瓶掉在了地上，顷刻间就被摔成了碎片。
　　多弗朗明哥擦拭了一下嘴角鲜红的酒液，脸上的笑容也变得越发的肆意张扬，“让我们去迎接，属于我们的时代吧！”
　　随着堂吉诃德家族的出发，整个德雷斯罗萨都仿佛陷入了一种诡异的安静，住在德雷斯罗萨的居民们很是疑惑究竟发生了什么，但是除了到处乱走的玩具以外，他们什么也没有发现。
　　克瑞斯岛，这本是德雷斯罗萨附近的一座无名小岛，这里山清水秀，鸟语花香，只可惜这座岛屿因为具备超级火山的缘故，磁场相当的混乱，无法记录指针磁力，所以并没有人选择住在这座小岛之上。
　　在挑选海贼万博会的举办场地的时候，多弗朗明哥选择了好长一段时间，才找到了这座奇特的小岛。
　　让堂吉诃德家族的成员将小岛稍微改造了一下之后，多弗朗明哥就向外散发出了邀请函，并将这座岛命名为克瑞斯岛。
　　邀请函上并没有附带记录指针，反而是只有一份简略的航海图。
　　多弗朗明哥对外宣称这是海贼盛会的第一环，如果连地点都找不到的人，那是没有资格争夺可以成为海贼王的宝藏的。
　　接到邀请函的海贼当然不可能允许自己被这所谓的第一关给阻拦住，他们各自寻找合适的海流调整航向，顶着新世界无法预测的诡异天气跨越大海来到了这座即将举办盛会的岛屿。
　　看着络绎不绝到来的海贼船，多弗朗明哥站在山巅之上，他张开手，似乎想要拥抱到来的海贼，但是最终他还是立在了原地没有动弹。
　　堂吉诃德家族的人全部分散开来去招待起了到来的诸多海贼，因为这一次堂吉诃德家族是主办方，所以哪怕有些人看不起堂吉诃德家族，他们也没有在一开始就冲撞招待他们的人。
　　随着到来的海贼越来越多，克瑞斯岛也变得拥挤起来。
　　这人一多，摩擦自然而然的就起来了。
　　这不，带着一个鸭舌帽，打着鼻环和舌钉的不知名海贼就对上了一个十多年前就悬赏破亿的老海贼。
　　“嘻嘻嘻，已经半只脚踏进棺材的家伙，来争什么海贼王的宝藏啊。早点回去准备后事，挑选一块风水宝地吧！”
　　看着面前怒不可遏的老海贼，鸭舌帽海贼只是一抬手，一道流光就直接穿透了老海贼的头颅。
　　“芜湖，十环！”
　　·
　　·

第288章 多弗朗明哥是真的果实商人！
　　贯穿那无名老海贼头颅的只是一颗石子，只不过鸭舌帽海贼在这颗石子上附加了武装色霸气，外加上百倍的速度而已。
　　速度既是力量，这句话放在人身上的时候，人可能承受不住力量带来的反冲力。
　　但是，放在物体上那就不用担心了，本身就是要被毁灭的东西，哪怕反冲力再强，又有谁关心呢。
　　就好比炮弹，你打出去就是为了炸的，速度加快，反而能让炮弹威慑力变得更强。
　　看着鸭舌帽海贼轻松干掉了一个老海贼，周围的人也不由的退后了两步，避免被误会当成是敌人。
　　“看起来，立威工作做的不错啊。”
　　等到众人的视线全部都落在自己身上之后，鸭舌帽海贼才抬起头，露出了那充满嚣张神色的双眸，正是巴托洛米奥！
　　受到威廉的指派，巴托伪装成海贼潜入了克瑞斯岛，在他的身旁还跟着乔装打扮成忍者的宾兹，还有身穿巫女服，腰间挂着一柄名刀的古伊娜。
　　因为古伊娜的名声较为响亮，放在这新世界，也有不少人知晓她是手握大快刀和道一文字的海军超新星女剑豪，所以这一次古伊娜出来并未佩戴和道一文字，反而是借取了达斯琪收藏中的雷雨，也就是之前希留手中的那一把。
　　在登岛之后，巴托洛米奥发现，很多的海贼似乎都对他们这几个陌生的面孔有些警惕，为了防止那些海贼太过靠近从而导致他们暴露身份，巴托洛米奥索性随便找了一个海贼就来了一波炸裂的表演，这也让那些海贼心中产生了一丝敬畏。
　　不管在哪里，强者总是能获得更大的空间。
　　克瑞斯岛内部，缇娜带着人躲藏在一个山洞之中，她坐在一块岩石上，默不作声的看着面前影象电话虫直播的画面。
　　早在一天多之前，缇娜就已经带人在岛屿的各处安置了隐秘的影像电话虫，这样可以监视那些海贼的一举一动。
　　“呼，都是一些耳熟能详的家伙啊，将他们全部都干掉的话，缇娜觉得很不错！”
　　叼着香烟深吸一口气，缇娜的眼神中闪过一丝激动。
　　战国调她和斯摩格前往新世界镇守G-5支部不是没有理由的，别看缇娜平日里很是沉着冷静的模样，事实上缇娜的热血程度不亚于斯摩格。
　　她比斯摩格多了一丝沉稳，但是在追捕海贼上缇娜绝对不会心慈手软。
　　“也不知道斯摩格那里怎么样了。”
　　将香烟弹到了一边，缇娜随手摸出了一个电话虫就拨通了出去，这是本部下发的防止窃听的电话虫，所以缇娜压根不在意是否会被岛上的海贼窃听。
　　说实话，就这些海贼，他们恐怕也没有任何窃听的脑子。
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫很快就被接通了，那一头传来了斯摩格压抑着愤怒的声音。
　　“缇娜，岛上现在怎么样了。”
　　听着斯摩格低沉的声音，缇娜知道，斯摩格绝对是遇到海贼了，而且还是那种穷凶恶极的海贼，只不过因为威廉的计划他现在不能对海贼动手，所以内心有些焦虑罢了。
　　“放心，猪已经全部进笼了，接下来就等宰杀了。”
　　缇娜重新点燃了一根香烟，她看着影像电话虫的直播，语气中也带有了一丝肃杀的气息。
　　在直播画面上，几个海贼团竟然围在一起开起了宴会，只不过他们享用的东西不是美食美酒，而是一群手无寸铁的平民！
　　“缇娜现在，很生气。”
　　再一次将香烟碾碎，缇娜觉得，威廉将她放在岛内做内外夹击的工作，好像太看得起她的脾气了。
　　类似的画面在各大影像电话虫的直播中并不少见，甚至有的海贼团直接坐地就开始了人口贩卖的拍卖会，这让负责安抚电话虫的海军都有些坐不住了。
　　就在缇娜觉得自己的神经都快绷不住的时候，堂吉诃德家族的人动手了。
　　在托雷波尔和琵卡的带领下，堂吉诃德家族直接将所有的平民还有奴隶全部都收缴了上去，面对那些愤怒的海贼，多弗朗明哥则是亲自出面做出了解释。
　　今天是盛大的海贼万博会开幕的日子，如此杂乱无章的场景实在是让人感觉提不起兴趣，所以他特意搭建了一个拍卖场，到时候这些平民和奴隶都可以在拍卖场中拍卖，这样既热闹，又上流。
　　听着多弗朗明哥的解释，绝大部分的海贼都没有了什么意见，毕竟都提到上流了，谁不想被人称呼一句上流呢。
　　而且，那混乱的场景的确有些下头，尤其是一些口味重的海贼，甚至表演起了大口活人的绝活，这哪怕是同为海贼的恶棍都有些看不下去。
　　“多弗，多弗，你为什么让我们去阻止那些海贼啊？”
　　托雷波尔有些奇怪，来到克瑞斯岛上的几乎都是那种罪大恶极的海贼，他们做出怎样的恶棍行为都很正常不是么。
　　“咈咈咈咈咈，托雷波尔，我希望你别忘记了，这一次举办海贼万博会的可不仅仅是我们堂吉诃德家族。如果让那群家伙一直看着这种表演的话，你认为这些人还能活到我们安然离去吗？”
　　多弗朗明哥的眉头紧锁，他其实也不想出面，毕竟管控这些穷凶恶极的海贼可不是一件轻松简单的事情，尤其是其中不少的海贼实力并不算弱。
　　只不过，他不出面的话，那些潜伏在岛上的海军绝对会毫不犹豫的出手对付这群海贼，到时候事情就不受他的控制了。
　　听到多弗朗明哥的解释，托雷波尔立刻就反应了过来，如果海军在堂吉诃德家族撤退之前动手的话，那对于堂吉诃德家族来说可是灭顶之灾。
　　还好多弗朗明哥脑子动的快，否则他们恐怕以后在新世界就混不下去了。
　　“呼，接下来，尽快开启盛会吧，将那些杂碎的注意力转移到这上面来。”
　　多弗朗明哥深吸一口气，他对着托雷波尔嘱咐了一声，而后就返回堂吉诃德家族建立的大会场准备主持万博会的开幕了。
　　在托雷波尔的引导之下，堂吉诃德家族的成员带着诸多的海贼进入了大会场，这里被堂吉诃德家族装修的富丽堂皇，那些外形凶悍，不着边幅的海贼进入会场之后也收敛起了自己脸上那嚣张的神情。
　　不管他们看不看得起堂吉诃德家族，多弗朗明哥这一场海贼万博会，举办的还是相当不错的。
　　过往的海贼万博会内容各不相同，有的是战斗竞技，有的是美食享乐，有的是宝物拍卖，还有的则是狩猎杀戮。
　　多弗朗明哥自诩是上流阶层，所以他准备的海贼万博会自然也要有上流的气息。
　　在众多海贼全部进入大会场之后，多弗朗明哥身穿粉色羽衣从天而降，他的手中还握着一个扩音器。
　　伴随着多弗朗明哥那嚣张的笑声，一群身材姣好的舞女就从会场的后台走了出来。
　　是的，多弗朗明哥是打算利用德雷斯罗萨出名的爱之热情舞蹈来点燃开场的气氛。
　　与此同时，世界经济新闻社的社长【大新闻】摩根斯也在自己的总部发起了号令，他知晓这一次的海贼万博会只不过是个陷阱，所以自己并没有抵达现场，但是他准备了不少的新闻鸟盘旋在克瑞斯岛上空，随时准备开启海贼万博会的世界直播。
　　在世界经济新闻社的直播之下，全世界绝大部分的城镇都看到了海贼万博会的盛大场景，这也是多弗朗明哥需要的，他要将德雷斯罗萨还有堂吉诃德家族的名声给打出去。
　　德雷斯罗萨的舞女的热情火辣舞蹈吸引了所有海贼还有观看直播的观众的注意，他们一边欣赏美丽火辣的场面，一边对德雷斯罗萨心生向往。
　　如果德雷斯罗萨不是在新世界的话，只怕是会迎来一波游客热潮。
　　火辣热情的开场舞过后，多弗朗明哥就开始了第二项盛会，那就是拍卖会，只不过和他之前对那些海贼承诺的人口拍卖会不同，接下来拍卖的是堂吉诃德家族这些年收集到了一些宝藏。
　　毕竟现在是在现场直播，多弗朗明哥肯定要注意形象问题，不能被海军和世界政府抓住任何的把柄。
　　拍卖会同样进行的如火如荼，各种宝物被海贼哄抢一空，好在多弗朗明哥还有堂吉诃德家族有着压场的能力，否则的话这场拍卖会恐怕会变成海贼自助餐。
　　“咈咈咈，接下来就是本次拍卖会最后的高潮大轴了。”
　　多弗朗明哥站在高台之上露出了一丝邪邪的笑容，他让手下拿来了一个小盒子，随后缓缓将其打开。
　　霎那间，金光四起，一颗外形酷似葫芦，但是体表附带有特殊云纹，并且颜色为金色的果实就出现在了世人的面前。
　　“这是超人系·金金果实，吃下之后就能获得操控黄金的能力，我想这颗恶魔果实的稀有度不需要我再过多的描述了吧！”
　　多弗朗明哥将金金果实举了起来，这是他前两天刚刚发现的恶魔果实，顺带着就拿来炒热海贼万博会的气氛了。
　　他早就准备好了托，用一个绝对无法被超越的价格将金金果实最终拿走，这种具备战略性意义的恶魔果实他怎么可能真的送出去呢。
　　此时，远在克瑞斯岛外围的威廉通过缇娜提供的影像电话虫看到了会场的情况，他盯着多弗朗明哥手中的金金果实，一时间不知道该说些什么。
　　好家伙，黄金帝的恶魔果实，最终还是被多弗朗明哥给找到了啊。
　　只不过，多弗朗明哥没有将它放在防守宽松的拍卖场，而是带到了海贼万博会吗。
　　“不得不说，多弗朗明哥这个家伙在寻找恶魔果实上似乎有着独特的天赋。”
　　威廉摩挲了一下下巴，不管是堂吉诃德家族干部的恶魔果实，又或者是从多弗朗明哥手中流出去的金金果实，烧烧果实，甚至还有之前的手术果实，全部都是很稀有的恶魔果实啊。
　　如果不是威廉知道多弗朗明哥的底细的话，他恐怕真的以为多弗朗明哥是天生的恶魔果实猎犬了。
　　“不过，这个时候将金金果实拿出来，很显然准备好了托啊。”
　　威廉扯了扯嘴角，金金果实这种足以扰乱世界经济秩序的恶魔果实，一定程度上还是相当重要的。
　　只不过，这个世界好似没有多少人懂得什么叫做经济战，所以金金果实的威慑力压根没有被发现。
　　只可惜威廉前世没有修习经济学，否则的话倒是可以在这个世界与世界政府展开一场经济战，这或许能一举将世界政府给彻底击溃。
　　【巴托，想办法浑水摸鱼到拍卖会的后场，将金金果实给我拿到手。】
　　威廉直接给巴托洛米奥传去了一条讯息，虽然他不懂经济战，但是将金金果实拿到手还是有必要的，反正这玩意放在多弗朗明哥手里也只会被人偷走，然后造就一个黄金帝。
　　说起来，未来的黄金帝·泰佐洛，似乎现在已经加入了革命军？
　　之前革命军与泰格一起闯入玛丽乔亚的时候，带走了一大批的奴隶，按理来说其中应该就是未来的海贼女帝波雅·汉库克，还有黄金帝·泰佐洛以及所谓的二嫂克尔拉吧。
　　“嘶，萨博那小子已经被带到了本部，而且战国元帅还在亲自培养他，这么说起来他未来的老婆没了？”
　　威廉咂咂嘴，他这只小蝴蝶煽动翅膀带起的节奏，似乎出了点问题，不过这也应该没有什么问题。
　　毕竟，艾尼路都能成为伟大的革命战士了，还有什么事是不能接受的呢。
　　【威廉前辈，目前我不好动啊，之前因为想要立威我杀了好几个大海贼，结果现在很多人都盯着我呢。】
　　出乎威廉预料的是，巴托洛米奥第一次对威廉的命令表示有些难办，他也想为威廉拿下这枚金金果实，然而他现在还真的不太好动弹。
　　周围四五个海贼团一直将注意力放在他的身上，古伊娜和宾兹为了不暴露身份，已经很长时间没有动弹一下了，他如果想要进入拍卖会后台的话，绝对会引起其他人注意的。
　　【嗯，既然这样的话，那就暂且将这件事放下，等万博会结束之后，看看能不能找机会搞他多弗朗明哥一波。】
　　此时此刻，威廉有些后悔，为什么之前在因佩尔顿的时候，不把透明果实能力也给弄到手。
　　如果有透明果实的话，就没这么多顾虑了。
　　·
　　·

第289章 堂吉诃德退场，海军入场！
　　金金果实的出现点燃了全场的节奏，借助世界经济新闻社的直播报导，堂吉诃德家族的名声一下子就传扬开来。
　　毕竟，这种相当稀有的超人系恶魔果实都能拿出来拍卖，由此可见堂吉诃德家族的财力定然十分雄厚，不少志向不算高远，只想着贪图享乐的海贼已经将注意力放在了堂吉诃德家族的身上。
　　如果能加入堂吉诃德家族的话，是不是也有机会获得金金果实这类恶魔果实呢！
　　看着会场之中海贼那热切的眼神，多弗朗明哥知道，自己的目的达到了！
　　随着多弗朗明哥话音落下，竞拍的声音此起彼伏，一时间整个会场都开始吵闹起来。
　　要知道，哪怕是在这强者如云的新世界，恶魔果实能力者也并非太过常见。
　　尤其是那些奇特的超人系或者自然系恶魔果实能力者，那更是少之又少。
　　如果能获得一枚强大的恶魔果实的话，对于来参加海贼万博会的这些海贼来说，实力绝对能获得极大程度的提升。
　　所以他们叫价喊的声嘶力竭，生怕自己抢不过别人。
　　最终，金金果实被一个不算出名的海贼用三十三亿贝利的天价给拿下了。
　　虽说世界政府给手术果实开出了伍拾亿的天价，但是那是因为手术果实具备施展永生手术的可能，所以才值这么多钱。
　　金金果实哪怕能操控黄金，可以搜寻矿脉或者宝藏，也不可能值这么多钱啊。
　　不少人都用诡异的眼神看着那个拍到金金果实的海贼，他们在盘算着从这个家伙手里拿走金金果实的概率有多大。
　　多弗朗明哥乐呵呵的宣告了金金果实竞拍成功，并且他还让人护着那个海贼进入了后台拿去金金果实，这让不少有所意动的海贼都不爽的摇了摇头。
　　除非他们打算得罪堂吉诃德家族还有在场的其他海贼，否则的话他们是不能冲到后台去抢夺金金果实的。
　　那个拍下金金果实的家伙，一定会第一时间将果实给吃下去的，真的是暴殄天物了！
　　海外的军舰之上，威廉摩挲了一下下巴，他嘴角微微上扬，多弗朗明哥这一手玩的还真不赖，自己让人竞拍，不管喊多少价格都无所谓，反正不用付钱。
　　如果价格提升的很高的话，那借着直播也能让其他人感觉堂吉诃德家族是真的财大气粗，光靠这一点，这一次的海贼万博会之后堂吉诃德家族也定然能收拢一大批投靠他们的海贼。
　　“传令下去，只要堂吉诃德家族宣布退场，十五分钟之后就动手。”
　　威廉拿起了传令电话虫，直接将命令传到了所有部队。
　　与此同时，威廉还将动手的时间推后了半个小时告知了赤犬的部队，他要给达斯琪她们留足战斗的时间，。
　　事实上，在多弗朗明哥说这一次海贼万博会来的海贼总量只有八百亿的时候，威廉就想着不要让赤犬跑一趟了，毕竟完全不值当。
　　以达斯琪她们的实力，灭杀这些三五亿悬赏的海贼就和玩一样，只要巴托洛米奥他们能将海贼的船只全部摧毁，那剿灭这批海贼就是板上钉钉的事情。
　　这种情况之下，如果让赤犬带着人提前进场的话，闹不闹出什么事情来暂且不知道，反正功劳肯定要被分一半走。
　　“啧，都已经是大将了，应该看不上我们这种小打小闹吧？”
　　挂断了电话虫之后，威廉随手一张就捏出了一个酒杯，里面装满了一些清澈的果酒。
　　这是G-5支部所在的小岛上城镇村民酿造的果酒，他们感恩威廉他们对小岛的庇护，所以特意送了不少给G-5支部。
　　威廉喝过之后觉得这酒味道相当不错，比起一般什么名贵的红酒少了一些所谓的贵族气息，但是却多了不少淳朴的甜味。
　　喜欢上这种果酒之后，威廉就请人酿造了一大批放在了自己的储物戒指之中，反正这玩意就和饮料一样，几乎没度数，而且保质期也很长，不怕喝不完。
　　叮！
　　不知道过了多久，威廉感觉自己都快在甲板上睡着了，他怀中的电话虫突然发出一声怪响。
　　听到这声音，威廉立刻打起精神，他将注意力重新放回到了海贼万博会的会场，此时多弗朗明哥已经将他准备的诸多庆典节目全部表演完了，这期间他要“邀请”了不少海贼和他们堂吉诃德家族互动，可以说在世界观众面前将存在感刷的很满。
　　庆典节目全部完毕之后，自然就到了最后最关键的地方了。
　　那就是拉夫德鲁的永久记录指针。
　　多弗朗明哥没有过多的磨蹭，他将永久记录指针拿了出来，而后直接使用丝线吊在了会场的半空之中。
　　“咈咈咈，我知道大家都是为了这个而来的，那么我也不废话了，本次海贼万博会最后的项目，就请各位展现自己的实力吧！”
　　“通往拉夫德鲁，成就海贼王的永久记录指针，我就放在了这里。谁有能耐，就将其拿走吧！”
　　多弗朗明哥一挥手，而后他的身体就骤然消散成了一堆白线，这赫然是他准备的一具分身！
　　与此同时，堂吉诃德家族的所有成员全部都登上了海贼船离开了克瑞斯岛，这引起了在场海贼的注意，但是他们并未去管堂吉诃德家族，而是对半空之中的永久记录指针发起了争抢。
　　摩根斯依旧在报道着这里的情况，他准备将永久记录指针的争抢战直播出去，但是下一刻他就接到了来自多弗朗明哥的警告。
　　海军，要动手了。
　　如果摩根斯不想得罪海军和世界政府的话，那最好不要将接下来的画面直播出去。
　　听到这个消息，摩根斯冷哼了一声，他就知道这一次的海贼万博会是多弗朗明哥伙同海军设下的圈套，本来多弗朗明哥还想要拉他一起参加海贼万博会呢，也就是说他也在海军清算的范围之内！
　　这种情况之下，他怎么可能会对多弗朗明哥有什么好脸色呢。
　　布鲁~布鲁~
　　正当摩根斯准备切断直播通讯的时候，又一道电话虫打到了他这里，是威廉。
　　“摩根斯，直播不要切断，让海贼获得了那么多的关注，接下来也该是海军的表演时间了。”
　　威廉的声音很是平静，但是摩根斯却能听出其话语中的肃杀之气。
　　克瑞斯岛上的海贼，只怕是一个个走不掉了。
　　对于威廉的要求，摩根斯自然不会拒绝，他从来都不会拒绝大新闻，不管是得罪世界政府的还是讨好世界政府的，只要能吸引人眼球，他就敢播！
　　于是乎，直播依旧开启，并未切断。
　　多弗朗明哥发现了这个问题，他思索了一阵之后也明白了威廉的想法。
　　海贼万博会的前半段是彰显他堂吉诃德家族的实力，后半段自然要成为海军的表演秀了。
　　只是，单凭G-5支部的海军，真的能将克瑞斯岛上的海贼全部消灭吗，他多弗朗明哥对此表示疑惑。
　　······
　　克瑞斯岛，因为堂吉诃德家族的离去，整个岛上已经打成了一锅粥。
　　谁也不知道自己到底要做什么，反正将看到的所有人都击败，就是他们要做的事情。
　　不少人已经杀红了眼，他们哪怕不争抢永久记录指针，也要对着其他人挥舞手中的屠刀，现场已经变成了一片地狱。
　　“啧，真是一群恶烂的海贼，缇娜感觉很恶心。”
　　已经从山洞中离开的缇娜来到了会场之外，她已经感知到了会场内的骚动，所以脸上浮现出了一丝嫌弃的神情。
　　在缇娜的身后，特殊的大炮已经组建完成，一根根黑色的铁枪被海军士兵们台上了宛若巨大战弩一般的战车之上。
　　“放。”
　　随着缇娜的一声令下，漫天的黑铁枪雨从天而降，对场馆内的海贼造成了不小的打击。
　　与此同时，巴托洛米奥早在堂吉诃德家族准备离开的时候就偷摸着跑到了海岸边，他的身边还跟着古伊娜和宾兹。
　　“可惜了，没能完成威廉前辈的任务。”
　　因为动作慢了一步，巴托洛米奥并未能顺利的拿到金金果实，这让他感觉有些沮丧。
　　不过虽然一个任务没有完成，但是最为主要的任务还是要绝对完成的。
　　在古伊娜的指挥之下，三个人分工协作，直奔停靠在海岸边的海贼船。
　　伴随着古伊娜挥洒斩击，巴托洛米奥抬手丢出炮弹，宾兹释放各种奇特的破坏种子，一艘艘海贼船在他们的攻击之下直接沉入了大海，那些被留在船上的海贼压根无法想象，竟然会有人对他们动手。
　　不少人想要对古伊娜他们发起反击，但是从天而降的炮弹却让他们躲闪不及。
　　达斯琪和斯摩格的队伍已经围了上来，一前一后两个方向对着克瑞斯岛发起了猛烈的炮轰。
　　在海军那不计消耗的炮击之下，克瑞斯岛周围的海贼船顷刻间就被全部破坏了，此时的克瑞斯岛已经成了一个囚笼，里面的海贼成了瓮中之鳖！
　　“全员，登陆战斗。”
　　威廉来到了克瑞斯岛的港口，他看着平静的海岸线露出了一丝微笑，不少的海贼见势不妙躲藏进了深山之中，接下来就是抓耗子的时间了！
　　斯摩格在威廉下达命令之后立刻就带人冲向了岛内，他要和缇娜会和。
　　“真是个猴急的男人啊。”
　　艾恩有些无奈的看着斯摩格离去的背影，她耸了耸肩，开起了玩笑。
　　宾兹在她的身旁点了点头，斯摩格的行为的确有那么点猴急的味道。
　　“别在这里说废话了，会场里面的海贼可不是一群善茬，以斯摩格和缇娜的实力，可拿不下那群恶棍。”
　　达斯琪走到了两人的面前，她轻轻的抹了一下自己的秀发，而后漫天的雷霆就笼罩在了整个克瑞斯的上空。
　　这种毁天灭地的场景看的艾恩和宾兹目瞪口呆，达斯琪什么时候能将响雷果实使用到这种程度了？
　　之前的她不还受限体魄原因，只能释放强大的单体攻击，而群体攻击范围还不算太大的吗。
　　“走吧，去会场。”
　　威廉点了点头，他带着完成任务的古伊娜和巴托洛米奥，还有不断凝聚雷霆的达斯琪朝着会场的方向走去。
　　和他预料的一样，这一次海贼万博会的海贼虽然听起来总悬赏很高，但是实则质量有些差劲，压根用不到海军大将出手。
　　“果然，还是拉四皇下马比较有诱惑力，这群小卡拉米，顶多算是开胃菜吧。”
　　路上，威廉有些无奈的看着达斯琪三人如同砍瓜切菜一般的将那些海贼全部消灭，他甚至都没有出手的念头。
　　很快，所有人都到了会场，斯摩格和缇娜已经有些招架不住海贼们的群攻了。
　　因为海军的突然出现，海贼的确混乱了一阵子，但是他们很快就明白过来这只不过是一场陷阱局，所以他们为了发泄心中的怒火，也为了逃离克瑞斯岛，他们短暂的结为了同盟。
　　“一群只能在新世界苟延残喘混日子的家伙，哪怕聚在一起，也不过是乌合之众罢了。”
　　看着会场内黑压压的海贼，威廉嘴角上扬，金色的霸王色覆盖了整个会场的天空，将所有人的脸都染成了金色。
　　咚！
　　一连串的倒地声响起，威廉的霸王色虽然比不上四皇，但是却也不是这群心性都已经腐烂的海贼能承受得住的。
　　在威廉释放霸王色之后，达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥，甚至是艾恩和宾兹两人也都释放出了霸王色霸气，这看的缇娜和斯摩格有些目瞪口呆。
　　虽然他们两人也是泽法的学生，但是因为高层对玄天功的保密程度极高，所以他们倒是并未接触到这项绝技。
　　本来他们觉得宾兹和艾恩能领悟双色霸气，是他们天赋够好外加泽法的教导出色，但是现在看起来没有三色霸气的他们反而是异类啊！
　　当六道霸王色横在当空之后，整个会场内能站立的人都没有多少了。
　　不得不说，霸王色是清理杂鱼的最佳绝技，比起海军的炮弹都要好用的多。
　　“好了，接下来，就是收玉米的时间了。”
　　·
　　·

第290章 悲催的百兽真打！
　　收玉米的过程是辛苦的，因为海军来的人虽然很多，但是比起会场里面的海贼，那数量还真的有些不够。
　　虽然在威廉等人的霸王色之下，绝大部分的海贼都陷入了昏厥状态，但是这更让海军士兵感觉疲累不堪。
　　将那些昏厥的海贼扶起来，然后捆上海楼石手铐，这可是一个累人的活。
　　因为不知道哪些海贼是恶魔果实能力者，为了防止出现意外，这一次威廉他们可是带来了很多的海楼石锁链，靠着那长长的海楼石锁链，将这些海贼全部抓起来不是什么问题。
　　“威廉，这些海贼还有抓起来的必要吗？”
　　看着海军在海贼群之中辛苦劳作，斯摩格深吸了一口气，他的脸上还带着一丝血渍，这是之前与海贼搏杀落下来的伤。
　　能闯入新世界的海贼，或多或少都掌握了霸气的力量，斯摩格和缇娜遇到这些海贼还真的会感到有那么一点点的棘手。
　　之前G-5支部清扫周边海域的时候，斯摩格和缇娜的战绩也可以说是最差的，毕竟他们两个的霸气还未彻底掌握精通。
　　“怎么，斯摩格，你在G-5过了这么一段时间，学会了赤犬大将那除恶务尽的理念了？”
　　威廉转过头看着斯摩格，他露出一丝似笑非笑的神情而后调侃道。
　　的确，斯摩格的想法很正常，这些海贼全部抓起来的话，因佩尔顿都有可能要忙很长一段时间。
　　而且，光是将他们抓捕起来需要消耗的资源也是非常庞大的，不管是人力物力，都不是G-5支部能承担的。
　　外加上这来参加海贼万博会的新世界的海贼少有那种良善之辈，将其全部斩杀，也几乎不可能有冤假错案。
　　所以，斯摩格觉得，与其浪费资源将这些海贼抓起来，不如直接将他们就地斩杀，这样反而不会出什么乱子。
　　“虽然斯摩格的提议很是离谱，但是缇娜也觉得，这是一个很不错的选择。”
　　这边斯摩格刚刚提出了自己的建议，缇娜就紧跟着附和了一波。
　　寻常的缇娜对海贼的看法是，能劝导他们归善，那就有留下来的可能，但是新世界的这群海贼除了浪费因佩尔顿的牢房和粮食之外不可能有任何的作用。
　　看着斯摩格和缇娜都出来建议，威廉也不由的摩挲了一下下巴。
　　说实话，他之所以让人将海贼全部捆缚起来，为的就是找寻其中的恶魔果实能力者并将其置换。
　　这成万计的海贼之中哪怕只有千分之一的恶魔果实能力者，对于威廉来说这也是一份大餐。
　　但是现在威廉还真的不好回绝斯摩格和缇娜的提议，毕竟两人的想法也实数正常，或者说威廉的想法才有些奇怪。
　　“威廉中将，我觉得，我们可以留下已经确定的恶魔果实能力者，防止他们的能力流落到大海上，至于剩下的海贼就不用过多考虑了。”
　　达斯琪也走过来提了一个建议，她的建议让斯摩格和缇娜眼神一亮，这么一来的话倒也能减轻海军不少的负担。
　　威廉看着表情认真的达斯琪，他只感觉有些无语。
　　单纯留下恶魔果实能力者的话，那他还怎么运作啊。
　　本来这数以万计的海贼抓回去，死上个成百上千的都没人会在意，但是如果全是恶魔果实能力者被抓捕，再死一群的话，那恐怕会有很多人会在意威廉为什么要这么做。
　　他知道，达斯琪的想法是保留恶魔果实能力者，好在未来对他们进行卡片化，但是威廉想的是将其置换成自己的力量啊。
　　“罢了，就按照达斯琪说的去做吧。”
　　威廉思索了一番之后还是决定按照达斯琪的想法去做，一来这可以让海军减轻工作量，二来也可以避免一些人产生不必要的联想。
　　至于置换，他完全可以再去因佩尔顿玩一玩啊。
　　俗话说的好，一回生，两回熟，三回四回抹了油嘛。
　　有过第一次入侵因佩尔顿的经验，接下来威廉去因佩尔顿玩一玩那不过和出门散心差不多，这些海贼压进因佩尔顿也没有什么大不了的。
　　在威廉的命令之下，G-5支部的海军总算是松了口气，他们不用再搬那些重的和死猪一样的海贼了，现在的他们只需要拔出枪，对准海贼的眉心来上一枪，就没有什么问题了。
　　一时间，整个会场的枪声此起彼伏，昏厥过去的海贼压根无法反抗，成了任人宰杀的猪羊。
　　至于那些本来没有被霸王色震昏厥过去的海贼也被古伊娜和巴托给轻松料理了，看着两人现如今的实力，斯摩格抽了两根雪茄也无法理解，他们到底是吃了什么药才成长到这个地步的。
　　和古伊娜以及巴托洛米奥一比，他过去的几十年，就好像是喂了狗一样。
　　“将克瑞斯岛的情报告知赤犬大将还有本部，就说辛苦赤犬大将跑这么一次了。”
　　目前，克瑞斯岛上的海贼已经被剿灭了三分之二，而海军使用的时间甚至不超过三十分钟，这可是一波大胜利啊！
　　战功那肯定是少不了的，至于战报自然也要好好的写，这工作就落到了达斯琪的头上，威廉直到目前为止还从未自己写过战报呢。
　　不得不说，达斯琪都快将威廉给养废了。
　　“说起来，赤犬大将辛辛苦苦来这么一趟，结果我们却将战场打扫的这么干净，有些说不过去吧？”
　　缇娜有些疑惑的看向威廉，难不成，他们要刷大将一次吗，本部出动大将就是看重这一次行动，结果大将完全没动手G-5支部就将活给干完了，世界政府和海军本部会不会认为这一次的行动太轻松了啊。
　　“别想那么多，只要有这些海贼的头颅在，那军功就少不了我们的。”
　　威廉摇了摇头，八百亿的军功可不是一个小数目，要知道，整个海军，十年的总军功都不一定有八百亿。
　　或许在未来通货膨胀的时候，八百亿悬赏不算什么，但是现在这就是一笔滔天的军功。
　　也就是目前三大将还处于壮年，不可能退下来，否则单凭这一次八百亿军功，威廉就敢冲刺一波大将席位！
　　不过现在不上去也好，韬光养晦，暗地里发财。
　　等过几年，威廉和他的手下全部羽翼丰满了，那他直接带着海军完成一波革命，反了他娘的世界政府。
　　现在的话······位卑言轻，哪怕说什么话，也不可能有人赞同，所以反这种想法只能存在脑子里，不能说出来，更不能付诸行动。
　　威廉这边还在胡思乱想，达斯琪那边就已经向赤犬大将和海军本部汇报了情况。
　　马林梵多，战国在接到达斯琪的回报的时候还一脸的懵，“你说什么，战斗结束了？这仗怎么打的，他威廉动手这么快？”
　　听着战国元帅那不假思索的感慨，达斯琪也露出了一丝笑容，毕竟这可是属于威廉和她们G-5支部全体将士的努力啊。
　　别看他们好像只是几发霸王色下去整个克瑞斯岛就平静了，实际上后续的收尾工作也很累人的。
　　当然，比起未来可以获得的军功，恐怕无数人都愿意来做这累人的工作。
　　战国元帅这边表现的很是欣喜，但是另一边的赤犬则是有些无语了。
　　他兴致勃勃的来一趟新世界，连G-1支部都不镇守了，为的就是多杀一些海贼，但是没想到威廉动手的速度比他想象的还要快，还要狠辣。
　　一波直接带走数万乃至十数万的海贼，这已经是赤犬快十年的工作量了。
　　虽然这一趟出来陪跑有些无聊，但是眼看海军消灭了如此之多的海贼，赤犬也不在意这些琐碎的事情了。
　　“报告赤犬大将，前方发现海贼船，船上悬挂着百兽海贼团的标识，根据瞭望手的汇报，船上的人是百兽海贼团的两名真打。”
　　就在赤犬准备打道回府的时候，军舰上的瞭望手突然发现了克瑞斯岛外的海域上出现的一艘海贼团，随后就将其报告给了赤犬。
　　赤犬呆愣了一秒钟，随后表情变得兴奋起来。
　　百兽海贼团啊！
　　虽然克瑞斯岛上的肉他没吃到，但是这点汤还是可以喝一喝的！
　　“传我命令，将军舰靠过去！”
　　······
　　克瑞斯岛北部海域，一艘外形酷似甜点的海贼船正静静地停靠在大海之上。
　　卡塔库栗神色有些紧张的观望着大海的四周，自从踏入这片海域之后，他就发现自己的见闻色在不断的提醒他有危险，但是这份危险从何而来他却无从得知。
　　“难道，克瑞斯岛上真的出了什么问题吗？”
　　卡塔库栗沉吟了一会，随后就让人联络起了他派遣进克瑞斯岛的卧底。
　　是的，卡塔库栗很早就来到了这一片海域，但是他没有靠近克瑞斯岛，反而是让一些不出名的海贼带着窃听电话虫潜入了克瑞斯岛当卧底。
　　这么一来，不管克瑞斯岛内部发生什么意外，他都能第一时间知晓。
　　“不好了，卡塔库栗哥哥，克瑞斯岛真的是海军和多弗朗明哥的一个阴谋！”
　　就在卡塔库栗还在沉思的时候，一个有些尖细的声音传入了他的耳中，酷似女巫的夏洛特·布蕾捧着一个镜子就跑到了他的面前。
　　巨大的落地镜之中，几个全身是伤的海贼冲了出来，他们直接就倒在了卡塔库栗的面前。
　　“卡塔库栗大人，海军，海军包围了整个克瑞斯岛，他们见人就杀，现在克瑞斯岛上可能已经没有什么活着的海贼了。”
　　听着自己派遣出去的卧底的汇报，卡塔库栗眉头紧锁，“直到带头的人是谁吗？”
　　这种硬派的作风，难道是大将赤犬带头指定的计划吗。
　　“是海军G-5支部基地长，海军本部中将，莱因哈特·威廉！”
　　卡塔库栗瞳孔一缩，还不等他做出什么反应，又一个消息从瞭望手那里传来。
　　“卡塔库栗大人，西南方发现百兽海贼团船只，还有海军军舰。海军本部大将赤犬已经登陆百兽海贼团船上了，百兽海贼团的两名真打被赤犬一招秒杀了！”
　　听着手下的汇报，卡塔库栗沉默了三秒钟，而后直接下达了撤退的命令。
　　不管怎么样，克瑞斯岛上的事情，他们BIGMOM海贼团都不能掺和其中了。
　　至于那个什么通往拉夫德鲁的永久记录指针，那更不用去管了，毕竟G-5支部的那个家伙都出手的，他们压根不用担心哪个海贼能获得这份记录指针还能跑的出来。
　　只是，不知道那份记录指针究竟是真是假，海军会不会在拉夫德鲁布下重兵埋伏，从而断绝海贼找到拉夫德鲁，成为海贼王的可能性。
　　“算了，这不是我们该去考虑的事情。”
　　卡塔库栗摇了摇头，在他的命令之下，海贼船很快就离开了克瑞斯岛海域，这一次也唯有他们这只海贼船能安然的离开了。
　　时间过的很快，一转眼就来到了黄昏，此时的克瑞斯岛上已经没有太多战斗的声音了。
　　在达斯琪等人的见闻色横扫之下，藏在克瑞斯岛内部的海贼也被全部找了出来，明确是恶魔果实能力者的就用海楼石手铐铐住，不是恶魔果实能力者的就地格杀。
　　海军的这操作看呆了想要投降的海贼，他们觉得，反正是一个死，不如临死前拉一些垫背的，于是乎那些隐藏起来的海贼就发了疯一般的想要冲击海军阵营，然而在达斯琪，古伊娜还有巴托几人的镇压之下，这些海贼甚至连一名普通的海军士兵都没能伤害到就全部命丧黄泉了。
　　围剿战役之中唯一受伤的士兵，还是被海贼吓到，而后从山上滚下来断了一条腿的倒霉鬼了。
　　在清缴完会场的海贼之后，威廉就返回到了军舰之上，他正在有滋有味的看着这个世界的小说书，那些自称游历过诸多海域的探险家写出来的小说，可比前世工作室的书要好看的多啊。
　　值得一提的是，曾经被誉为大话王的罗兰度因为革命军找到了黄金乡，现如今已经被洗清了冤屈，成为了他故乡的英雄。
　　这，或许值得为罗兰度高兴，不过威廉也觉得这很是令人感到讽刺。
　　·
　　·

第291章 有趣的恶魔果实！
　　海贼万博会的围剿战斗进行的相当顺利，最终威廉等人带着超过一百五十名海贼俘虏回到了G-5支部。
　　因为赤犬带的G-1海军并未参与海贼万博会的围剿，所以他们也没和G-5支部的海军扯上什么联系，不过威廉倒是从达斯琪这里听说了赤犬干掉了两个百兽真打的事情，这让威廉感到略微有些可惜。
　　两名动物系恶魔果实能力者啊，真为凯多感到心疼。
　　G-5支部地牢，紧急扩张加固的地牢现在已经是人满为患，达斯琪和古伊娜正在这里统计人头数目，还有他们的恶魔果实能力。
　　经过她们的统计，这一百五十多名海贼大多数都是普通的动物系能力者，少有超人系能力者，至于自然系，只有一个相当普通的沼泽果实。
　　“嗯，沼泽果实能力者？”
　　看着达斯琪递交上来的情报，威廉略微有些皱眉。
　　提到沼泽果实，那就不得不提未来会将自然系的面子彻底丢干净的那个卡里布，明明是沼泽果实能力者，但是玩的和淤泥果实一样，全身烂兮兮的不说，还散发着恶臭，更令人恶心的是他流淌淤泥的模样就好像是老八在秘制小汉堡，可谓是将自然系的脸丢的干干净净。
　　当然，他那堪称垃圾的实力，也是丢了自然系脸的关键所在，一个自然系恶魔果实能力者，竟然靠着体内藏刀枪来进行攻击，已经不能用垃圾来形容这个家伙了。
　　“岛上，有遇到过这种海贼吗？”
　　威廉完全不记得自己遇到过自然系恶魔果实能力者，如果遇到过的话他肯定会印象深刻的。
　　达斯琪的脸上带着一丝笑容，仿佛想起了什么好笑的事情，“自然系·沼泽果实能力者【淤泥】约古，悬赏三亿七千万贝利，之前他在岛上的时候想要藏身泥潭结果被古伊娜发现了。等到他想要反抗的时候，直接被古伊娜一刀给秒杀了。”
　　“哦，一刀秒杀的货色啊。”
　　威廉有些无语的再次捧起手中的小说，比起关心这种垃圾，他还不如多看一看北海有关杰尔马的小说连环画呢，不得不承认的是，这个世界的人的脑洞还是可以的，在现实基础上创作出来的小说和连环画还真有代入感。
　　“对了，威廉中将，有一个能力我把握不准，是否要将它扣押下来。”
　　达斯琪突然有了一丝犹豫，她将一份情报递到了威廉的面前。
　　看着达斯琪的模样，威廉倒是有些惊讶，因为达斯琪还从未表现出如此犹豫的神情啊。
　　“让我来看看，是什么能力让你都表现的这么犹豫。”
　　随手拿起了达斯琪递过来的情报，威廉第一眼看到的是一个放肆张狂的女人的脸，这个女人有着一头紫色的长发，面容姣好，但是眼角却有着一道令人感到不舒适的蜈蚣伤疤。
　　“【酒桶格斗家】古雷格尔，悬赏金五亿九千万贝利？超人系·酿酿果实能力者，可将自己接触的一切都变成酒液，同时喝下不同的酒水可以获得不同的能力增幅？”
　　威廉摩挲着手中的情报，他来了一定的兴趣。
　　酿酿果实，这有些类似于万国厨师长长面包的吃吃果实，只不过吃吃果实是将东西变成食物，而酿酿果实则是将物品变成酒水。
　　“你是怎么想的？”
　　放下了手中的情报，威廉单手撑着下巴看向达斯琪，这一枚恶魔果实似乎没有什么特殊的吧。
　　酿酿果实的能力虽然有些奇特，但是更多的还是在辅助方面，真正面对敌人的时候，酿酿果实的能力恐怕压根无法破开对手的霸气防御，这种能力达斯琪应该看不上才对啊。
　　沉默了一会，达斯琪随手拿出了自己体内的卡片，“如果将卡片酿造成酒喝下去的话，会是一种什么样的体验呢？”
　　威廉表情略微一愣，随后他嘴角开始上扬，“值得一试呢！”
　　不得不说，达斯琪的这个想法开拓了威廉的脑洞，酿酿果实既然可以将物体变成酒水，还能让人喝下去之后获得一些增幅，那如果将蕴含着恶魔果实能力者全部能力的卡片制作成酒水，喝下去之后是不是就能轻松的获得他们的能力了？
　　卡片状态是一个神技，可以帮助威廉回收那些不想要流露出去的能力，但是它也是有着缺陷的，那就是同一时间只能装备一张卡片。
　　达斯琪装备的就是威廉找来的一个体魄天赋卡，铜皮铁骨的天赋固然不错，但是却有点浪费卡片格子了。
　　“走，去地牢。”
　　威廉站起身，随手拿起身旁架子上的大氅就披在了身后。
　　达斯琪抹了一下自己额间散落的发丝，而后表情一丝不苟的跟在了威廉的后面。
　　来到G-5地牢，古伊娜正默默地坐在门口握着和道一文字进行冥想，看到威廉和达斯琪的时候，她站起身点了点头。
　　“我已经将古雷格尔单独关押在了一个牢房之中，不会引起别人注意的。”
　　在威廉经过古伊娜的时候，古伊娜轻声的对着威廉报告了一声，很显然达斯琪之前已经和古伊娜商量过这件事了。
　　威廉没有说什么，他径直的来到了古雷格尔的牢房。
　　双手双脚都被束缚住的古雷格尔有些虚弱的躺在牢房的地上，看着她那健硕的身躯，威廉明白了为什么她的代号要叫做酒桶格斗家了。
　　酒桶代表的是她的果实能力，至于格斗家，则是她的进攻方式。
　　“她不是多能力者，也就是说，喝下酿酿果实制造的酒水可能无法获得果实能力吗？”
　　威廉若有所思的走到了古雷格尔的面前，古雷格尔抬起头想要看清楚站在自己面前的是谁，但是迎接她的却是一阵璀璨的金光。
　　对于将古雷格尔变成卡片这件事，威廉是毫无心理压力的，因为这个女人在新世界造成的杀戮数不胜数。
　　在达斯琪整理的情报之中，光是屠杀村庄，将平民和牲畜变成酒水肆意享乐的案例古雷格尔都做了不下十次，这代表着古雷格尔手中的命案少说数千起，这种人哪怕是千刀万剐也是罪有应得。
　　拿起漂浮到自己面前的卡片融入身体之中，威廉随手一挥，一道琥珀色的酒液就落在了地面，而后地面就开始如同喷泉一般不断的涌出漆黑色的液体。
　　“这酒，看起来有毒······”
　　达斯琪吐槽了一句，由地牢地面所化成的酒水，闻起来就有一种腐烂的味道。
　　威廉倒是不嫌弃的用手指沾了一点品尝了一下，一股微弱的力量顿时传遍了他的身体。
　　“是榴莲味的，可以增幅体魄和防御，虽然极其微弱，但是终归是永久性的。”
　　感受着体内增幅的力量，威廉颇为惊讶的看着重新被他凝聚出来的古雷格尔的卡片，或许正是因为有了这份能力，古雷格尔才能以女性的身份成为新世界有名的大海贼吧。
　　“走吧，再去做个实验。”
　　威廉转身来到了另一间牢房，这里关押的是一个动物系恶魔果实能力者，动物系·蝙蝠果实。
　　不是那个记录在册的幻兽种吸血鬼形态，单纯只是普通的蝙蝠果实。
　　又是一道金光将那个能力者变成了卡片之后，威廉就带着达斯琪和古伊娜回到了办公室之中。
　　“接下来，就要尝试一下达斯琪的想法是否可行了。”
　　威廉深吸一口气，他将古雷格尔的卡片融入身体，而后手指就点在了那蝙蝠果实能力者的卡片之上。
　　一道琥珀色的流光涌现，原本显得格外美丽科幻的卡片顿时变成了一滴血红色的酒液，光是看着这滴酒，达斯琪和古伊娜都能感觉到其中蕴含着不俗的力量。
　　正当达斯琪和古伊娜准备将其吃下去的时候，威廉制止了她们。
　　目前还不值得古雷格尔的能力是否能让恶魔果实能力者“吃”下另一个恶魔果实能力者，他可不会让达斯琪和古伊娜冒险。
　　不是还有更适合的卡片吗。
　　又拿出了之前在因佩尔顿收集的那个铜皮铁骨天赋的体魄卡片，威廉十分顺利的将其制作成了一滴灰褐色的酒液，而后他就将这枚酒液递到了达斯琪的面前。
　　达斯琪也没有多犹豫，她伸出手接过酒液，直接就将其放进了嘴里。
　　一股浓厚的酒香在房间内迸发而出，达斯琪的全身笼罩起了一层灰褐色的光芒，而后响雷果实的雷霆就从她的体内逸散了出来。
　　“铜皮铁骨的天赋，已经收到了，而且我的体魄提升了至少百分之七十！”
　　达斯琪相当惊讶的看着自己的双手，哪怕是载入了铜皮铁骨的卡片，她的体魄增幅也只不过增幅了百分之三十啊，为什么酿酿果实能将这份力量提升一倍有余？
　　“或许，是外用和内服有所差别吧。”
　　威廉摩挲了一下下巴，他这下子是真的是来了兴趣，酿酿果实还能玩出什么样的花来呢。
　　随手捏出了一张卡片，威廉将催眠果实能力交给了达斯琪，让她看看能不能再使用卡片。
　　最终的测试结果是，完全没问题！
　　也就是说，达斯琪已经彻底将铜皮铁骨的能力化为了己有，体魄有了巨大增幅的同时也不能将其再凝聚出来了。
　　接下来的时间里，威廉三人又测试了一下能否服用第二滴卡片酒液，这一次威廉选择的是随便一个没有恶魔果实能力的海贼。
　　结果就是，卡片酒液不受任何的限制，任何人都能无限制的服用。
　　“最后就是关于能力的测试了。”
　　威廉一行人再次来到了地牢，这一次达斯琪和古伊娜还叫上了巴托洛米奥，他们三个一直都是威廉最为信任的部下，当然不能少了任何一个人。
　　在知道威廉又有了新的能力帮他们提升力量之后，巴托洛米奥对威廉的敬仰之心犹如颠倒山的海水连绵不断，又如七水之都的水之诸神泛滥的一发不可收拾。
　　实验恶魔果实能力者自然要用海贼当实验体，巴托抓来了五六个动物系恶魔果实能力者还有两个超人系恶魔果实能力者以及那个最为“特殊”的自然系恶魔果实能力者。
　　在威廉点兵点将点到谁算谁的挑选规则之下，他选中了一个鼠鼠果实·土拨鼠形态能力者作为实验的主体。
　　因为不知道自己即将遭遇什么事情，那个海贼在被巴托洛米奥控制住的时候表现的无比的恐惧。
　　不过，接下来发生的事情就挑战了他的三观，只见威廉一抬手就将同为恶魔果实能力者的同伴变成了一张卡片，而后又将卡片变成了一滴散发着浓郁香气的酒液。
　　巴托掰开了那海贼的嘴，威廉手一挥，酒液就落入了那海贼的身体之中。
　　伴随着流光的闪烁，巴托随手解开了海贼的海楼石手铐，而后那海贼就仿佛身体不适一般的开始膨胀，最后变成了一个插着翅膀的土拨鼠！
　　“刚才使用的是鸟鸟果实·麻雀形态能力，看起来，服用恶魔酒水之后会让本来的恶魔果实能力有特殊的变化？”
　　达斯琪皱了皱眉头，如果是这种融合性的变化的话，那她们使用起来恐怕要小心了。
　　毕竟，没有人希望自己变成一个奇特的怪物。
　　砰！
　　威廉随手将表情变得凶悍的海贼轰在了墙壁之上，接下来他又将一旁的超人系·弹跳果实能力者变成卡片酒液，实验的目标体自然还是之前的海贼。
　　又一滴酒液下去之后，麻雀土拨鼠的身体膨胀了一分，而后它的弹跳力也获得了极大程度的增幅！
　　“威廉前辈，有些控制不住了！”
　　就在使用了两滴卡片酒液之后，巴托洛米奥发现，他竟然有些控制不住这只该死的土拨鼠了！
　　看着巴托那有些吃力的模样，达斯琪快速上前释放出了恐怖的雷霆将麻雀土拨鼠给控制在了原地，刚才巴托洛米奥只是使用的身体能力，并未使用果实能力，所以才显得有些吃力。
　　“单纯两次增幅，就有如此长进吗？”
　　威廉嘴角微微上扬，而后他看向了房间角落瑟瑟发抖的约古，闪耀的金光已经在他的指尖汇聚。
　　“接下来，就是自然系的实验了呢！幸好，我们有实验素材。”
　　·
　　·

第292章 中将我啊，最喜欢拉人下水了！
　　对于将珍贵的自然系恶魔果实能力者变成素材这件事，不管是威廉还是达斯琪，又或者是古伊娜和巴托洛米奥都没有感觉有任何不对劲的地方。
　　毕竟，约古只是一个沼泽果实能力者，这个能力说句不好听的，如果不是沾上了自然系的光，恐怕真的就是狗都不吃。
　　随手将约古变成卡片之后，威廉看都不看就将其变成了一滴纯黑的酒液，这玩意看着就有些渗人，更何况是将其喝下去了。
　　“来，把嘴张开。”
　　威廉微笑着将酒液塞进了那个海贼的口中，当酒液进入海贼身体之后，只见他的身体开始快速融化，而后全身都散发出了淤泥的臭味。
　　不过，和约古不同的是，这个海贼在半身元素化的情况下，还能保持之前获得的能力，这也就意味着多果实能力者的想法的确可行，只不过通过酿酿果实获得的能力不能分离，只能在原有的基础上进行增幅或者添加。
　　这也就意味着，不可能随便增加能力，否则只会变成四不像的怪物。
　　“将喝了酿酿果实酒的人变成卡片，然后再喝下去会怎么样呢？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他伸出手将依旧保持着神智，但是却惊慌失措的海贼变成了卡片，随后就将这张卡片化为酒液注入到了另一个海贼身体之中。
　　作为第二个实验目标的海贼是动物系马马果实·斑马形态能力者，不过在喝下威廉提供的酒液之后，他的身体就开始产生了奇异的变化。
　　首先是他的身体，在兽化形态下，斑马的背部生出了两只小小的翅膀，虽然看起来不大，但是却能带着斑马起飞。
　　另外，斑马的头也出现了土拨鼠的模样，更令人惊奇的是，斑马的四条腿末端已经化为了淤泥，很明显这是沼泽果实的能力。
　　“好了，测试完毕。”
　　威廉随手释放出一阵掌风将斑马果实能力者轰杀成了卡片，同时牢房内的其他海贼也被达斯琪和古伊娜给处决掉了。
　　“可以确定的是，酿酿果实提供的能力近乎是无副作用的，当然也有可能是我的卡片本身就是无副作用的，所以酿造出来的酒水也不可能具备副作用。这么一来，以后我们在面对恶魔果实能力者的时候就要考虑一些其他的因素了。”
　　威廉拍了拍手，随后四人就回到了办公室之中。
　　之前的实验让达斯琪三人表情略有些兴奋，毕竟恶魔果实能力者不能获得第二种能力者是大海的常识，但是现在，他们或许能掌握第二种，第三种，甚至是第四种能力，这可是古往今来从未有过的奇妙体验啊！
　　“现在好好想一想，自己希望获得什么样的能力吧。”
　　轻轻的敲了敲桌子，威廉嘴角的笑容让达斯琪三人表情一愣，随后就开始激烈的讨论起来。
　　看着不断商议的三人，威廉十分优雅的给自己倒了一杯果酒，而后他突发奇想的将果酒又通过酿酿果实能力变成了味道更为香纯的酒，光是闻上那么一下，他都能感觉自己的灵魂有了一丝升华的迹象。
　　“威廉中将，我们商议了一下，觉得第二能力还是要慎重考虑的比较好。”
　　在过了大概十分钟之后，达斯琪作为三人的代表走到了威廉面前进行汇报，“首先，古伊娜暂时不希望获得第二种能力，她还没有能够将治愈果实开发到觉醒的状态，如果贸然获得第二种能力，她怕污染了阿尔忒弥斯的觉醒。”
　　“所以她决定将飘飘果实的能力给我，以增幅我对雷霆的掌控。”
　　达斯琪伸出手，之前威廉交给古伊娜的飘飘果实能力卡出现在了她的掌心。
　　对于她们的商议，威廉倒是没有什么别的看法，古伊娜现在的确需要以阿尔忒弥斯的觉醒为主要目标，多能力的话暂时还是使用能力卡比较好。
　　至于达斯琪，她想要将响雷果实开发到觉醒有些难，但是如果能使用飘飘果实控制雷霆的话，或许能走一个捷径。
　　“那，接受你的第二份力量吧。”
　　威廉帮助达斯琪将飘飘果实能力卡制作成了酒液，而后达斯琪十分自然的就用舌头将这滴酒抿了下去。
　　翁！
　　一股泠然的气势从达斯琪的体内迸发而出，威廉瞳孔一缩，立刻释放出了自己的霸王色对达斯琪的霸王色进行镇压。
　　只不过，让威廉感到难以置信的是，达斯琪的霸王色竟然在他的霸王色的镇压下不断的提升，最终来到了高阶霸王色的境界！
　　要知道，经过那么长时间的冥想训练，威廉现如今的霸王色也仅仅只是高阶，距离大海订单的顶级霸王色还有很长的一段路要走。
　　“是因为金狮子吗？”
　　若有所思的点了点桌子，威廉的见闻色感知到了快速朝着他办公室赶来的斯摩格和缇娜，他仿佛想到了什么，原本挂在嘴角的微笑也变得有些玩味起来。
　　很快，斯摩格和缇娜就来到了威廉的办公室，他们的脸上还带着惊讶和不可思议。
　　“刚才，那是达斯琪的霸王色？”
　　看着办公室内聊的很开心的四人，斯摩格深吸了一口气，而后略带有一丝惊骇的向着威廉询问道。
　　威廉点了点头，虽然目前他只信任达斯琪三人，但是在获得了酿酿果实能力之后，他又有了一丝突发奇想。
　　或许，增强一波斯摩格和缇娜，会是不错的选择，毕竟这两个也是只为正义而战斗的有志向的人。
　　在未来，斯摩格甚至敢直面世界政府高层，并让那些尸位素餐的家伙去吃屎，这种脾性的将领是威廉所需要的。
　　“达斯琪刚才获得了新的力量，所以霸王色也有所提升。”
　　威廉示意了一下达斯琪，而后达斯琪立刻了然的拍了一下威廉面前的桌子，在斯摩格和缇娜那有些无法理解的眼神之中，实木桌子竟然飘飘忽忽的飞了起来。
　　“这是，飘飘果实的能力？你们找到了金狮子的恶魔果实？不对，金狮子死还是没死根本没人知道，而且恶魔果实不可能那么巧的出现在你们的面前。所以，因佩尔顿的事情，和威廉你有关系！”
　　缇娜第一时间就反应过来达斯琪使用的是属于金狮子的飘飘果实，而且立刻联想到了之前本部传出来的有关因佩尔顿被袭击的消息。
　　本来他们还以为是金狮子或者其他海贼的外援做的手脚，没想到竟然和威廉他们有关系。
　　斯摩格考虑的更多一点，既然劫走了金狮子，并且获得了金狮子的能力，那是不是代表着威廉有办法剥夺他人的恶魔果实？
　　更重要的一点是，达斯琪为什么能成为双果实能力者，斯摩格可不会认为威廉会舍得让达斯琪放弃响雷果实转而使用飘飘果实！
　　“看样子你们有很多想问的问题，正好我现在很闲，可以为你们解答一下。”
　　威廉双手交叉放在桌子上，他看着斯摩格的眼睛，眼神清澈无比。
　　斯摩格张了张嘴，他想要问的问题很多，不管是飘飘果实还是双果实能力他都想要问，但是却又不知道该从哪里问起。
　　缇娜也是一样的想法，她和威廉接触的次数并不算多，但是因为斯摩格的关系，缇娜对威廉还是相当信任的，所以她现在在考虑的问题是威廉为什么要将这个秘密展现在他们面前。
　　“威廉，还记得我们在东海的第一次见面吗？”
　　许久，斯摩格认真的盯着威廉的眼睛，他不希望威廉有任何的躲闪，“那个时候你告诉我，你的家乡被海贼入侵所以毁灭了，你想要加入海军消灭大海上的罪恶，那么我现在想要问你，你的立场有改变吗？”
　　看着斯摩格那认真的神情，威廉收起了嘴角的笑容，“斯摩格，我的立场从未改变过，正义就是我追求的目标。”
　　正义，这不是一个简简单单用一句话就能描绘清楚的词语，它是要用一辈子去解释，去守护的神圣词语。
　　斯摩格点了点头，既然威廉没有放弃自己的理念，没有改变自己的立场，那他就没有什么好说的了。
　　“本部和世界政府那边我和缇娜不会汇报的，你让达斯琪使用能力的时候稍微注意一点，不要被别人发现了端倪。”
　　斯摩格不傻，他知道一但达斯琪暴露了双果实能力，一定会引起海军本部和世界政府的重视。
　　以世界政府那群蠢货，一定会想要研究达斯琪身体的特殊，甚至会强硬的要求达斯琪配合世界政府进行调查研究。
　　到时候，威廉不可能坐看自己的下属被带走，那么世界政府和海军之间的冲突一定会相当激烈。
　　斯摩格不愿意看到威廉站在世界政府的对立面，那样他会很难做。
　　“放心吧，在没有绝对的把握之前，我是不可能让达斯琪她们暴露出异于常人的一面的。”
　　威廉把玩着一支钢笔，而后他笑嘻嘻的看着叼着两根雪茄的斯摩格，“斯摩格，你有想法成为多能力者吗？”
　　嘶！
　　房间内传来了一阵吸气声，斯摩格很是震惊的看着威廉，他这话是什么意思。
　　难道说，威廉可以随意让任何人成为多果实能力者吗？
　　这恐怕是神也办不到的吧。
　　“烟雾果实虽然也是自然系恶魔果实，但是想来你也看出来了，这一枚果实的开发潜力并不算高。”
　　哪怕斯摩格在威廉的提醒下已经开始朝着烟和雾双重属性开始研究发展，但是他终归还是受限于恶魔果实的潜力，无法快速的提升实力。
　　如果不能掌握双色霸气，斯摩格的实力，撑死也就和新世界的三五亿海贼平分秋色，甚至还要占下风。
　　“如果能获得一个强大的攻击能力的话，配合上烟雾的诡异辅助，你的实力可以获得大幅度的提升。”
　　听着威廉的分析，斯摩格的内心不由的产生了一丝向往，谁不想成为多果实能力者呢，只不过这份力量不可能是毫无代价的。
　　“你为什么要这样帮我？”
　　斯摩格看着威廉的眼睛，他不理解，如果真的掌握那种神鬼莫测的力量，威廉不应该是尽可能的隐藏自己吗，为什么要如此锋芒毕露呢。
　　他不相信威廉看不出来世界政府内部隐藏的黑暗，只要那份黑暗还在，那威廉的能力就不能随意展露出来。
　　“为什么？很简单，为了正义。”
　　威廉举起手边的红酒杯，他轻轻的摇晃了一下，原本空无一物的就被竟然之间出现了一些纯白色的酒液，这是威廉将空气转化的酒液。
　　“为了······正义？！”
　　斯摩格还没有反应过来，但是一旁的缇娜却倒吸了一口凉气。
　　女性的细腻程度总归是要超越男性的，所以在斯摩格还有些奇怪的时候，缇娜首先想到的就是威廉是否想要颠覆他们对正义的认知。
　　海军现在的正义是建立在维护世界政府统治之上的，因为世界政府的黑暗，不少的海军都对自己坚守的正义有所怀疑。
　　如果威廉也是这种人的话，那他所谓的坚守正义，恐怕就和世界政府没有半毛钱关系了。
　　“有趣！”
　　斯摩格咬断了嘴里的雪茄，他随手按在了威廉的办公桌上，脸上浮现出一丝兴奋的神色，“看起来，我这辈子做的最正确的事情，就是将你引入海军啊！”
　　“当然，在未来，这一件事情也有可能成为我最懊悔的事情！”
　　听着斯摩格那有些绕口的话，威廉眼眸中浮现出一丝笑意，他这是拉了斯摩格下水了啊。
　　不过也正常，对于遵守着守护平民，维护大海治安的正义的斯摩格来说，谁在上面统治都没关系，只要不妨碍他打击海贼，守护一方平安就好了。
　　或许，换一群人，大海的秩序会更好也说不定。
　　“那，我可就随心所欲的提点要求了，如果可以的话，我希望能获得榨榨果实的力量，就是BIGMOM海贼团四将星之一的斯慕吉的能力。”
　　“之前在东海的时候，你对烟雾果实的能力开发提了建议，我觉得榨榨果实榨取敌人体内水分的能力，或许更契合烟雾果实。”
　　·
　　·

第293章 罗西南迪，不能成大事！
　　当初威廉还在东海罗格镇服役的时候，就给斯摩格提过很多有关烟雾果实开发的建议。
　　过去，斯摩格对烟雾果实的运用，大部分还是利用烟雾果实自然系的特性进行规避伤害，还有就是让身体借助烟雾延长，而后对敌人惊醒远程打击，又或者是用烟雾困住敌人，造成绳子的效果。
　　不过，这些果实能力的开发只能算是小打小闹，斯摩格完全没有将自然系恶魔果实的能力完全展现出来。
　　哪怕是约古的沼泽果实，都能将一方土地完全变成淤泥，但是斯摩格却只能将身体变成烟雾，甚至还不能凭空制造烟雾，这就很挫。
　　后来，斯摩格在威廉的介绍之下分清了烟和雾的区别，于是乎就逐渐走向了烟尘主攻，雾水辅助的开发方向。
　　不管是烟尘爆炸，还是榨干敌人体内的水份，都代表着斯摩格对烟雾果实能力的开发更深了一层。
　　不过，哪怕斯摩格苦心钻研自己的恶魔果实，他的实力提升速度也完全看不到威廉他们的脚后跟，现在有了其他方法增强实力，斯摩格自然不会不好意思开口。
　　威廉是他引入海军的，现在受威廉的庇护，有问题吗？
　　没有！
　　看着斯摩格那理直气壮的模样，缇娜在一旁有些无语的扶额叹息，她不理解，曾经的斯摩格哪里去了，现在的斯摩格反而有了一点黄猿的味道。
　　“榨榨果实吗？啧，你就不能眼光放开一点？”
　　威廉有些鄙夷的看向斯摩格，榨榨果实固然能契合烟雾果实吸收敌人体内水分的能力，但是它终归只是一枚极为普通的超人系恶魔果实，唯独就是那个吸收水分让体型增大的能力或许有些奇特，其他的不值一提。
　　“榨干敌人体内的水分，可不仅仅只是榨榨果实才能做到，王下七武海之一的克洛克达尔，他的沙沙果实也能做到这一点。而且，沙沙果实完美的契合了你的烟雾果实，不管是烟尘的攻击，还是雾水的攻击，都能通过沙沙果实进行增强。”
　　威廉帮斯摩格分析了一下，在斯摩格确定了果实能力的开发方向之后，沙沙果实才是他最为契合的第二能力。
　　听到威廉的话，斯摩格嘴角抽搐了一下。
　　好家伙，他只知道威廉胆子大，但是没想到威廉胆子这么大！
　　现在王下七武海可是世界政府力推的制度，海军这边挑选安稳的海贼都来不及，你都想将注意力放在王下七武海还的身上了！
　　“至于缇娜你的话，槛槛果实更多倾向于束缚敌人，那为你的能力增添上一些利于束缚的手段倒是不错的提升，类似于毒毒果实的剧毒，催眠果实的强制催眠，又或者是冷冻果实的寒冰，都是很不错的选择。”
　　缇娜嘴里的烟掉了下来，威廉说的能力，好像没有一种是现在能获取的吧！
　　毒毒果实是因佩尔顿署长麦哲伦的能力，冷冻果实是现如今大将青雉的能力，至于催眠果实，她倒是不知道在哪里，也不知道是谁的能力，不过想来也不是那么好找的。
　　“当然，这只是一个比喻，倒是还有另一种能力极为适合你。”
　　威廉笑了笑，刚才他说的话只是开玩笑，他是不可能去掠夺麦哲伦和青雉的能力的，他们两个可都是真正的正义之士啊，未来的大海还需要他们去镇守呢。
　　至于催眠果实，威廉也不打算交给缇娜，他更想要将这枚果实交给古伊娜。
　　古伊娜的治愈果实想要开发到觉醒很难，不过如果有了催眠果实的能力的话，那古伊娜就能完成自我催眠，或许对果实能力的觉醒有一定的帮助。
　　另外，催眠果实也能帮古伊娜更好的治愈伤者，毕竟不少伤者身心都有可能受创，有了催眠果实就能更好的治愈他们了。
　　以阿尔忒弥斯当年的所作所为来说，古伊娜只要救助越多的人，她就越有可能认可古伊娜。
　　“哦，什么能力更适合我呢？”
　　缇娜来了兴趣，她在获得了槛槛果实的能力之后对恶魔果实就不那么的关注了，所以她一时之间还真的想不到有什么能力能十分契合她。
　　威廉看向达斯琪，达斯琪立刻领悟到了他的意思，随后她伸出手释放出了一道细微的闪电。
　　闪电落到了威廉面前的钢笔之上，钢笔在没有人动手的情况下就漂浮了起来，而后它在空中旋转了几圈，直接化身子弹穿过了斯摩格的身体。
　　看着自己胸前的贯通伤，斯摩格若有所思的吸了一口雪茄，利用电磁力控制铁器，而后对其进行加速造成炮弹一般的打击吗？
　　“这倒是挺适合缇娜的。”
　　缇娜点了点头，她能制作出硬度远超钢铁的黑枪，不过过去她使用黑枪的方式只是利用大炮将黑枪发射出去，这样不但要制作特殊的大炮，而且威力也一般般。
　　如果能获得随意操控电磁力的方法的话，那她以后就能化身人形炮塔了。
　　“磁磁果实，超人系，可以控制磁力和电气操纵铁等所有金属物品。可制造磁场，将金属物磁铁化，并利用磁力吸引到自身周围，作为战斗的攻击武器或防具使用，并且结合丰富的科学知识，还可以将它们组成精密复杂的机器。”
　　“另外，它还能把吸引来的金属物以斥力弹开，这也是一种独特的攻击手段。”
　　威廉点了点桌子，磁磁果实是未来的超新星，尤斯塔斯·基德的能力，他在进入新世界之后将果实开发到了觉醒的程度，甚至能随意为两件物品添加S极和N极，这近乎已经掌握了电磁力。
　　如果能顺利的获得磁磁果实的话，那缇娜的实力未来注定会提升到大将层次。
　　“磁磁果实吗，缇娜会留意的，到时候就行威廉中将你出手了。”
　　缇娜点了点头，她的眼神中也闪过一丝向往。
　　作为一位性格强硬的女性，她对自身的实力还是比较看重的。
　　而且她和斯摩格一样，对很多事情都看不惯，然而她现如今的实力和军衔能做到的事情却很少。
　　如果她拥有了大将级别的实力，那想必能弥补自己以前很多的遗憾吧！
　　“磁磁果实的话，我会让多弗朗明哥多加关注的，不得不承认这个家伙在收集恶魔果实方面有着独到的天赋。”
　　威廉咂咂嘴，提到多弗朗明哥，他就想到了那个被多弗朗明哥带走的金金果实。
　　想必，那枚恶魔果实会被他赏赐给看重的下属吧······
　　“不，不可能，多弗朗明哥不会让下属的实力超过自己，金金果实的潜力他很清楚，这一枚恶魔果实哪怕收藏起来他也不会赏赐下去。”
　　威廉摇了摇头，他对多弗朗明哥还是很了解的，这个人极端的自负，但是却又有着很深的猜忌心。
　　堂吉诃德家族虽然是他一手创办的，但是他却并非对所有的手下都百分之百的信任。
　　让他将金金果实这种能力赏赐出去，恐怕有些困难。
　　“对了，威廉，我们要去接触一下罗西南迪中校吗？”
　　斯摩格的眼神中闪过一丝疑虑，罗西南迪是跟着威廉一起到G-5基地上任的，然而他们这些G-5基地的主战将领和罗西南迪之间的关系却并不算太好。
　　因为罗西南迪刚从堂吉诃德家族中卧底逃出，所以这一次有关海贼万博会的事情威廉就没让罗西南迪参与。
　　甚至考虑到罗西南迪的实力问题，威廉还请来了战桃丸帮忙镇守G-5支部。
　　目前，G-5支部中的派系是这样的，威廉是最高指挥官，哪怕是海军本部的命令，威廉都可以视情况而选择不接受。
　　下面就是达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥三人了。
　　达斯琪是G-5支部的实际负责人，她负责G-5支部的一切事情。
　　古伊娜和巴托洛米奥则是单独领了一艘军舰，麾下掌握了G-5支部过半的精锐。
　　然后就是艾恩和宾兹，他们两人一同领了一艘军舰，麾下的G-5支部精锐只有总量的五分之一。
　　至于斯摩格缇娜，他们平分了剩下的海军。
　　罗西南迪，他虽然有一个海军本部派遣来的名头，然而在G-5支部却并没有什么实权。
　　战国元帅让他来G-5支部的本意是帮助威廉组建情报机构，同时在威廉身边学习学习，然而威廉不可能让罗西南迪掌握最为重要的情报机构。
　　当前G-5支部对外的情报组是巴托洛米奥在负责，借助多弗朗明哥的力量，他们完全可以涉足地下世界的情报网络，新世界的信息他们知晓的可能比海军本部还要快。
　　至于内部的情报则是达斯琪在负责，虽然她日常工作相当的多，但是在确定了G-5支部在短时间内会是他们的大本营之后，达斯琪也开始着手培养自己的“副官团”了。
　　“罗西南迪中校的话，就不惊动他了吧。”
　　威廉摇了摇头，他可以接纳斯摩格和缇娜，因为他们两人都有着自我的正义理念，并且为了自己的正义理念可以放弃一切。
　　甚至他都可以接受艾恩和宾兹，因为他们两个是威廉“看着”成长起来的，同时他们还挂着师兄弟的名头，有泽法老师的教导，他们两人的品性威廉完全不用去担心。
　　但是，威廉怎么也不可能相信罗西南迪，很简单一句话，你能为了一个罗放弃卧底身份，放弃海军任务，放弃自己视为养父的战国元帅，甚至还能放弃自己的生命。
　　那，还有什么是你不能为下一个罗放弃的呢？
　　战国希望罗西南迪有所成长，但是威廉觉得，罗西南迪还是乖乖待在马林梵多当一个贵族二代更好一点。
　　他的理念，不适合在大海上生存。
　　“明白了，那艾恩和宾兹那边？”
　　斯摩格点了点头，他也不希望将罗西南迪拉进来，当前斯摩格已经确定了威廉在准备什么大计划，只要不违背正义，他倒是不介意跟着威廉一起干。
　　如果大计划之中进来了什么不坚定的人的话，那就糟糕了。
　　“艾恩和宾兹的人品我想你们都能相信，所以有的事情可以不用瞒着他们。”
　　威廉点了点头，海贼万博会之后他会想着再搞一个大新闻，这一次的功劳再加上他下一波准备搞的功劳，怎么说他也要冲刺海军大将候补的席位。
　　不过，想要搞下一个大动作，那必然要将G-5支部打造成一个铁桶，内部不能有任何的纰漏。
　　“对了，这东西你们拿去，找艾恩和宾兹帮你们入门。”
　　威廉随手从口袋里摸出了一个一本书，而后直接丢给了斯摩格。
　　斯摩格看了看封面，随后眉头紧锁了起来。
　　“玄天功冥想法？”
　　他不理解，威廉为什么要把这玩意丢给他。
　　缇娜则是在好奇，威廉的口袋为什么能装这么大一本书。
　　“达斯琪，你为他们解释一下吧，顺便将这两枚戒指也送给艾恩和宾兹。”
　　威廉并不打算解释太多，他掌握的特殊能力已经多的数不过来了，一次次解释的话恐怕喝干一壶茶都不够。
　　随手将四枚黄金戒指丢到了达斯琪的面前，威廉就下了逐客令，他还要继续研读大海上的精妙探险文章呢。
　　之前看的那个探险家真的是厉害，竟然已经探险到了名为【欢乐街】的超级遗迹，也不知道他在里面到底收获了怎样的秘宝，得抓紧时间追读啊。
　　达斯琪将戒指全部都收进了口袋之中，看来她今天要给斯摩格他们好好的介绍一下了。
　　不过，看起来威廉中将似乎不打算将奥利哈刚的结界还有虎魄之力分享给斯摩格他们？
　　看起来，威廉中将还是更看重他们啊！
　　达斯琪的内心美滋滋的，斯摩格和缇娜有些不解的看着她，不知道她在想什么。
　　“啧，都说三岁一代沟，看来缇娜和达斯琪这种年轻女孩之间的代购，有些深啊。”
　　离开了威廉的办公室之后，缇娜无奈的吐槽了一句。
　　虽然达斯琪等人的身体看起来和成年人一般无二，甚至在威廉的“滋养”之下，她们的体魄比起寻常的成年人更为突出，但是缇娜可绝对不会忘记达斯琪和古伊娜的年龄啊！
　　·
　　·

第294章 大惊小怪的斯摩格！
　　G-5支部训练场，达斯琪特意带着斯摩格还有缇娜来到了一间封闭的训练师之中。
　　艾恩和宾兹也被巴托洛米奥找了过来，他们两人一头雾水的看着斯摩格和缇娜，完全不知道发生了什么。
　　“诶，要我们教导斯摩格少将还有缇娜少将玄天功冥想法吗？”
　　在听完了达斯琪的介绍之后，宾兹直接呆愣在了原地，随后他有些不自然的挠了挠头，“那什么，达斯琪你们不是应该比我们教的更好吗，为什么威廉中将会让我们去做这种事情啊。”
　　在宾兹看来，他和艾恩虽然在冥想法上小有所成，但是比起达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥，那进度就慢的实在是太多了。
　　别的不说，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥的霸王色霸气全部达到了中阶，而后达斯琪和古伊娜的见闻色全部都达到了高阶，巴托洛米奥则是武装色达到了高阶，这种境界，宾兹和艾恩至少还需要一两年的苦修才能做到。
　　“或许，是威廉中将想要检查一下你们目前的修行成果吧。”
　　古伊娜思索了一番之后得出了这么一个结论，既然威廉想要将艾恩和宾兹收入麾下，那他定然会关注两人的修行成果。
　　早在半年多之前，威廉就将玄天功冥想法传给了艾恩和宾兹，现在检查倒是也没有什么问题。
　　艾恩了然的点了点头，而后她就充当起教官指导起斯摩格和缇娜进行第一次的冥想。
　　在艾恩的指导之下，缇娜很快就进入了冥想状态，并且顺利的牵引出了自己体内的霸王色，这让一旁的斯摩格如坐针毡。
　　他还没有能够进入状态。
　　没办法，斯摩格不是那种好静的人，让他一动不动的保持冥想实在是太难了。
　　和他有着一样感受的还有巴托洛米奥，不过巴托洛米奥将威廉的话看做是圣旨，所以哪怕心里再难受，威廉不让他动，他就可以保持一动不动，在这种心态之下他才能顺利的进入冥想姿态。
　　抽了两根雪茄，好不容易静下心来的斯摩格终于进入了冥想状态，此时的缇娜甚至已经觉醒了自己的武装色和见闻色霸气！
　　“好神奇！缇娜完全没有想到，霸气竟然还能有这种修行的方式！”
　　站在演武场之中，缇娜看着自己双手缠绕的看不见的力量，她的眼神中满是惊骇。
　　海军本部虽然有名为六式的修体秘技，但是那也仅仅只是让人的体魄超越极限，更好接触霸气而已，可没有人能保证修行六式就能将霸气给修行出来。
　　本来，缇娜以为，自己还要在大海上闯荡个两三年，才能在和敌人的战斗中领悟霸气，没想到今天只是冥想了一次就将双色霸气给引了出来。
　　而且，她竟然还觉醒了霸王色霸气，这可是万中无一的独特霸气啊。
　　在缇娜看来，她本身是没有那种霸道意志的，所以压根不可能觉醒霸王色，这玄天功冥想法竟然如此的强大吗！
　　“嘶！”
　　不知道过了多久，斯摩格也从冥想状态恢复了过来，他感受着体内多出来的力量，眼神格外的明亮。
　　霸王色！
　　武装色！
　　见闻色！
　　或许是体魄较为强大的原故，斯摩格觉醒的三色霸气质量都在缇娜之上，虽然领先的不多，但是那终归是领先。
　　而第一次觉醒霸气的强度，就代表着一个人的天赋。
　　就好比达斯琪的霸王色和见闻色霸气天赋在古伊娜之上，但是她的武装色天赋却比不过巴托洛米奥一样，斯摩格的三色霸气天赋全部都在缇娜之上，如果双方进行相同的努力的话，那斯摩格的提升会比缇娜要高。
　　“不过，这霸气的量，是不是太少了点？”
　　斯摩格重新点燃两根雪茄，有些意犹未尽的握了握拳头。
　　虽然掌握了霸气，但是他现在的霸王色连一个普通人都震慑不晕，撑死了也就威胁威胁家畜。
　　至于武装色，别说缠绕或者外放这些高等级的技巧了，单纯只是身体覆盖，斯摩格都只能做到覆盖两根手指。
　　见闻色更不用提，斯摩格现如今的见闻色范围，只有百米。
　　“能觉醒三色霸气已经相当神奇了，缇娜觉得，斯摩格你还是不要太贪婪的比较好。”
　　缇娜嘴里叼着一根女士香烟，她对于斯摩格的天赋比自己好这件事有些无奈，不过根据达斯琪她们的介绍，只要功夫深，那么玄天功冥想法就能抹平所有的天赋差距。
　　“也不知道，运转一次冥想法，能提升多少霸气的量！”
　　斯摩格看向达斯琪，这种神奇的能力，威廉恐怕早就教导给她们了。
　　难怪，达斯琪这么年轻，就拥有了超越卡塔库栗的见闻色，巴托洛米奥的武装色甚至超越了本部中将，有这种秘技，猪都能上树吧！
　　“斯摩格少将，玄天功冥想法的奇妙之处并不在于觉醒三色霸气，而是只要你进行冥想修行，霸气就能有所提升。”
　　达斯琪面带微笑的给斯摩格解释了一下玄天功最为独到的地方，那就是只要付出努力，定然有所回报！
　　如果将霸气的修行堪称是填补一个水缸的话，那普通人修行，就是费劲心力的想办法让天空降雨，好一点点的填满水缸。
　　哪怕你再努力，如果没有“下雨”的天赋，那霸气也不可能有所提升。
　　但是，一但修行了玄天功冥想法，就等同于在水缸上面安装了一个水龙头。
　　只要运转玄天功冥想法，那水龙头就会打开，流出一些水到水缸之中。
　　每一次流出来的水固然少，但是却是实打实的提升了水缸的水位线，这就是冥想法的强大之处。
　　理解了玄天功的强大之后，斯摩格和缇娜的呼吸急促起来，付出就有回报，这种事情也能做到吗！
　　“而且，如果你能将玄天功冥想法修炼到高深的境界的话，那就可以时时刻刻处于冥想状态，霸气的提升自然也是相当显著的。”
　　威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥几人的冥想法就是达到了这个层次，他们现在随时都处于冥想的状态，霸气的总量和质量每时每刻都在提升。
　　听完了达斯琪的介绍之后，斯摩格和缇娜兴奋了起来，看来他们要在冥想法上多下一份功夫了。
　　艾恩和宾兹也被调动了积极性，他们倒是不知道，冥想法修行到高深境界竟然还能后台挂机，早知道之前就两耳不闻窗外事，一心只读冥想法了。
　　“对了，还有这个，是威廉中将给你们的礼物，每人滴一滴血进去，就能用见闻色将其打开了。”
　　达斯琪又掏出了四枚黄金戒指，她给斯摩格四人一人发了一份，而后就说明了使用方法。
　　斯摩格有些好奇的伸出手，他随意用指甲在手指上轻轻的划过，一道细小的伤痕立刻出现在了他的手指表面。
　　滴答！
　　一滴鲜血落在了黄金戒指之上，而后立刻融入了戒指之中，下一刻斯摩格的见闻色就仿佛进入了一个庞大的空间之中。
　　这空间高差不多五米，长超过二十米，宽也超过十米，内部空间相当之大。
　　缇娜三人也完成了见闻色的感知，他们都被戒指的神奇给惊讶的说不出话来。
　　“等一下，达斯琪，你别告诉缇娜，这个是能够存储东西的空间戒指？”
　　最先反应过来的还是缇娜，她立刻联想到了达斯琪等人经常会莫名的拿出一些不知道放在哪里的东西，难道说她的见闻色感知的空间竟然是戒指的内部空间吗。
　　达斯琪三人对视了一眼笑了笑，他们就喜欢看有人因为威廉的能力而大惊小怪的样子。
　　这还仅仅只是无痕延展咒和玄天功，如果让斯摩格他们知道，威廉还有奥利哈刚的结界，虎魄之力，生命领域等特殊能力的时候，还不知道会惊讶成什么模样呢。
　　“是的，这是威廉中将自己制作的空间戒指，里面可以存储任何的东西。不过要注意，空间戒指是和外界联通的，这也就意味着类似果蔬，食物之类的东西放进去也会腐烂坏掉，千万别放多了。”
　　达斯琪给缇娜他们提了个醒，避免他们一股脑的放一堆食物进去，那就糟糕了。
　　缇娜和斯摩格不由自主的扯了扯嘴角，有这种神奇的空间戒指，谁会没事做放食物啊。
　　“啧，这玩意，威廉有很多吗？”
　　斯摩格似乎想到了什么，他立刻对着达斯琪询问了起来。
　　达斯琪摇了摇头，“威廉中将虽然可以做这种空间戒指，但是为了避免麻烦，他并不打算将空间戒指传播出去，只有我们这些人有。”
　　她和古伊娜都是威廉亲手打造的储物手链，后续还增加了钻石项链和黄金手环，至于戒指，因为某些原因，威廉还并未送给她们任何一个人。
　　“呼，那就好。如果这种东西在大海上流传开来的话，那相比会扰乱世界秩序的！”
　　斯摩格松了口气，空间储物戒指这种东西的出现，势必会扰乱大海秩序，不管是奴隶商人还是军火商，都肯定想要获得这种宝物。
　　如果有了空间储物戒指的话，军火商可以一次性运输大量的军火，不用再受限于运输的不便，这么一来世界的战争将会变得愈发的惨烈。
　　还有奴隶商人，空间储物戒指既然能和外界联通，这也就意味着可以将人放进去，那么他们就能将自己抓到的奴隶放进储物空间之中，这么一来谁也不可能找到他们的把柄，哪怕抓住了他们也没有办法解救出那些奴隶。
　　好在，掌握这种能力的人是威廉啊，这还真的是大海的幸运，是海军的幸运呢！
　　“达斯琪，古伊娜，威廉现在到底有多强？”
　　缇娜皱了皱眉头，不是说威廉是超人系·武道果实能力者吗，为什么他还能制作出这种魔幻的宝物。
　　还有，威廉已经许久未曾出手了，缇娜真的不知道威廉的实力究竟有多强。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们也不知道该怎么回答缇娜的问题，反倒是一旁的巴托洛米奥给出了回应。
　　“缇娜前辈，这么说吧，我如果想要攻击缇娜前辈你的话，只需要一招就可以将你和斯摩格前辈撂倒。”
　　巴托洛米奥伸出手指笔画了一个一的模样，换成是以前的他的话，击败斯摩格和缇娜还要费点功夫，但是现在拥有了莫莫果实能力的巴托洛米奥却能轻松干掉斯摩格和缇娜，因为他的霸气凌驾于两人之上。
　　“达斯琪前辈可以轻松解决BIGMOM海贼团的卡塔库栗，古伊娜前辈之前也很是顺利的击败了白胡子海贼团的番队长比斯塔，我们三个的实力放在新世界，差不多可以被称之为皇副。”
　　“不过，即便是我们三个人联手，在威廉前辈的面前，恐怕也走不过一招。”
　　巴托洛米奥的话加速了斯摩格和缇娜的烟的消耗，他们没想到，威廉的实力竟然已经达到了这种程度。
　　哪怕是皇副，在他面前都不堪一击吗？
　　而且，巴托洛米奥为什么有那么强的自信可以轻松解决自己和缇娜？
　　斯摩格有些好奇的看向巴托洛米奥，缇娜倒是想到了什么关键的点，“威廉为你准备了什么样的能力，如果单凭屏障果实和三色霸气的话，你想要击败我和斯摩格肯定是要费点功夫的。”
　　听到缇娜的询问，巴托洛米奥立刻露出了一个得意的笑容，他对着缇娜竖起了大拇指，“不愧是敏锐的缇娜前辈，威廉前辈的确为我准备了一个强大的能力。超人系·莫莫果实，这就是我目前掌握的第二份能力！”
　　艾恩和宾兹已经不知道该说什么了，他们今天接受的刺激已经够多了，现在巴托洛米奥竟然在他们面前说他掌握了第二份恶魔果实能力？
　　这怎么可能！
　　一个恶魔果实能力者，怎么可能吃下第二颗恶魔果实呢！
　　“原来如此，是【世界破坏者】邦迪·瓦尔德的能力啊，拥有这份能力的你击败我和斯摩格，还真的不需要费太大的力气呢。”
　　·
　　·

第295章 让罗西南迪成为大海UP主？
　　这边斯摩格和缇娜还在训练场大惊小怪，另一边的威廉则是在把玩着一张看起来混乱无比的卡牌。
　　之前在监狱的时候，他做了一系列的实验，确定了卡片状态和酿酿果实之间可以形成完美的配合，之后他就将“实验体”给变成了卡片。
　　这张卡片中蕴含着自然系·沼泽果实能力，动物系·鼠鼠果实·土拨鼠形态能力，动物系·鸟鸟果实·麻雀形态能力，还有一份超人系·弹跳果实能力。
　　四份能力合一造就了一个四不像，偏偏出了一个沼泽果实能力以外，其他三份能力连拿出来说道的资本都没有，所以威廉压根没打算让达斯琪她们使用这一张卡片。
　　【叮，置换能力者卡片，正在置换技能中······】
　　不打算将这种垃圾卡片给自己的部下使用，威廉自然只能当一回垃圾回收员了，反正能力者哪怕变成了卡片，技能大师也是收的。
　　“不知道能换出什么样的技能啊，这好像还是我第一次置换卡片呢。”
　　威廉把玩着一支钢笔，他对自己即将获得的技能还是抱有一定的期待的。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：融合解除！】
　　咚！
　　听到脑内传来的技能大师的提示，威廉立刻站起身来，他的眼神中浮现出一丝兴奋，因为他感觉自己这一次获得的技能可能远超他的预测。
　　“融合解除：源自【游戏王】世界的魔法卡牌力量，选中一个融合对象，可将其完美的分化成单独的个体！注：恶魔果实能力者视为人类与恶魔果实的融合体。”
　　笑容出现在了威廉的脸上，虽然已经有了卡片状态还有酿酿果实这两种获取其他恶魔果实能力者能力的技能，但是威廉还是对自己获得了融合解除这个能力相当的兴奋。
　　原因很简单，未来威廉看重的下属，很有可能已经使用了恶魔果实，即便有卡片状态外加酿酿果实可以帮助他们掌握多种能力，但是酿酿果实制造的多能力者可是在原有能力上进行的融合。
　　也就是说，如果原本的能力不强的话，哪怕融合了强大的恶魔果实，可能也不能发挥出很好的效果。
　　类似于斯摩格的烟雾果实，即便获得克洛克达尔的沙沙果实获得极大的提升，但是绝对没有沙沙果实配合其他恶魔果实的提升要来的大。
　　卡片状态和酿酿果实提升的是一个人的上限，那融合解除就是将一个人的下限给拔高了！
　　“啧，有了融合解除的话，有些事情倒是可以琢磨琢磨了。”
　　看着自己技能面板上多出来的融合解除，威廉突然想到了一些因为恶魔果实而上限被拉低的角色。
　　缇娜的槛槛果实先不谈，后续肯定要换，这玩意压根无法给缇娜带去太多的提升。
　　还有就是被威廉抓过一次的卡塔库栗了，这位在威廉印象中能被称为真男人的夏洛特家族最高杰作，同样是被自己的恶魔果实给拖累了。
　　糯糯果实固然是特殊超人系，能勉强做到自然系的变化，但是它终归无法比拟真正的自然系，更无法比拟幻兽种。
　　“如果我记得没错的话，卡塔库栗目前的悬赏，完全是因为他是BIGMOM的儿子，自从他声名鹊起以来，还从未做过杀伐掳掠的事情。”
　　威廉从文件中找出了卡塔库栗的资料，上面详细的记载了卡塔库栗自从出名以后的所有事情，其中并没有卡塔库栗对平民出手的记载。
　　这也很正常，卡塔库栗算得上整个夏洛特家族中少有的三观可以说得上正的男人了，他一生的目标，就是为了守护自己的弟弟妹妹，对掳掠平民这种事情完全不屑一顾。
　　“如果解决了BIGMOM的话，卡塔库栗倒是可以留意一下。”
　　相较于夏洛特家族的其他成员，夏洛特·卡塔库栗是惟一一个有极大可能被策反的人，原因很简单，当BIGMOM被解决掉，为了不让弟弟妹妹们丢掉性命，卡塔库栗肯定会愿意做任何的事情。
　　“还有多弗朗明哥，这家伙虽然作恶多端，但是用好了也算的上一把好刀子。”
　　威廉摩挲了一下下巴，说实话，包括刚开始对多弗朗明哥的围剿，多弗朗明哥在面对他的时候就从未占过便宜，甚至为了避免威廉发怒，多弗朗明哥在统治德雷斯罗萨的时候都没太敢让自己麾下的砂糖大肆使用自己的能力。
　　这种识趣的人，最适合管理“新时代”的地下黑暗势力了。
　　“啧，我这八字还没一撇，都想着后面的事情了。”
　　忽然间，威廉摸了摸鼻尖，他好像想的有点太远了。
　　现在他可还是海军本部的中将，领着世界政府的工资呢，竟然想这种大逆不道的事情，着实该自罚一杯。
　　随手摸出酒杯，威廉给自己倒了一杯由果酒酿造而成的酒，那味道只有一个字可以形容，那就是绝！
　　······
　　海军G-5支部，后勤办公室，罗西南迪看着面前的一堆文件，他的眼神中闪过一丝忧郁。
　　来G-5支部也有一段时间了，然而罗西南迪却发现自己从未接触过G-5支部的核心阶层，不管是威廉还是斯摩格他们都对自己有所保留。
　　就连达斯琪，交代给他的这些文件任务，也全部都是周围海域小镇上鸡毛蒜皮的小事。
　　他来G-5支部，可是为了剿灭多弗朗明哥，还德雷斯罗萨一个朗朗乾坤的啊。
　　没想到，多弗朗明哥还没剿灭，G-5支部反而联合堂吉诃德家族玩了一手海贼万博会，直接剿灭了八百亿悬赏的海贼。
　　这份军功足以让G-5支部的狗都提升一级军衔了，但是罗西南迪却相当的不开心，因为他在这里没有找到自己任何的价值。
　　“大米果，我真的能在这里完成我的目标吗？”
　　罗西南迪将面前文件推到了一边，上面记录的不是什么海贼袭击的要案，而是G-5支部所在岛屿两家人因为彩礼问题而吵闹的小事。
　　他堂堂海军本部中校，竟然要做这种调和的事情，当真是搞笑。
　　为了缓解心中的压力，罗西南迪还是给战国拨通了电话，电话那一头的战国听了罗西南迪的话之后也有些无奈的叹了口气。
　　他知道，因为罗的事情，罗西南迪已经不可能被威廉信任了啊。
　　这一次的海贼万博会作战计划，威廉并没有克扣军功，罗西南迪也分到了一份足以让他升为本部准将的军功，但是这并不是战国和罗西南迪想要的。
　　罗西南迪希望干掉多弗朗明哥，战国则是希望罗西南迪能有所成长，但是很显然G-5支部现在是听威廉的，哪怕是战国也不可能让罗西南迪做任何夺权的事情。
　　“罗西南迪，如果你想的话，我可以把你调回海军本部。”
　　战国第一次觉得，自己做出的决定有些想当然了，所以他决定做一些事情补救。
　　“罗那个孩子已经被送到磁鼓岛进行医治了，那座岛上的魔女医师有把握将罗救回来，所以你不用太担心。”
　　听到罗没有什么问题之后，罗西南迪下意识的松了口气，但是就是他这个动作反而让战国内心有些不好受。
　　因为，罗西南迪将罗看的太重了，以至于威廉等人就是因为这个事情不肯真正接纳罗西南迪。
　　“战国先生，回海军本部的话，我能做什么呢？”
　　在叹息完之后，罗西南迪露出了一丝苦笑，“我是您培养长大的，但是我在堂吉诃德家族卧底了这么多年，恐怕早就没有了接触海军高层秘密的可能。现在我回海军本部，接触到的政务可能也比在G-5支部这边好不了多少吧。”
　　无法再获得核心阶层的认可，这就是卧底的悲哀。
　　战国对此也没有什么好办法，虽然罗西南迪是自己的养子，但是他不能强迫别人去相信他吧。
　　而且，每一任元帅的任期也只有十几年，等他退下来之后，海军还不是萨卡斯基还有威廉他们的天下，到时候罗西南迪如果真的因为他而坐上了高位，反而危险。
　　“罗西南迪，你去找威廉商议一下吧，只要你坦诚布公，他一定会告诉你接下来该怎么做的。”
　　无奈之下，战国只能让罗西南迪去找威廉，如果罗西南迪在本部的话，他倒是可以请教鹤婆婆，但是奈何海军本部距离G-5支部足足半个新世界啊。
　　“明白了。”
　　罗西南迪点了点头之后挂断了电话虫，他想了一想，最终还是整理了一下军装走向了威廉的办公室。
　　此时的威廉还沉浸在自己获得融合解除的喜悦之中，等到罗西南迪敲响他的办公室的门的时候，他才回过神来将酒杯收了起来。
　　“进。”
　　通过见闻色知晓了门口站着的人是罗西南迪之后，威廉若有所思的摩挲了一下下巴，随后就让罗西南迪进来了。
　　“威廉中将，我想请教您，我该怎样才能在G-5支部实现我的人生价值。”
　　因为战国说了，要让罗西南迪开诚布公，所以他直接选择了将自己的想法摆在威廉的桌子上。
　　看着表情相当认真的罗西南迪，威廉只感觉这家伙脑子是不是坏了，这种事情也能拿到明面上来讨论的吗？
　　“咳咳，罗西南迪中校，你是有什么想法吗？我们G-5支部是海军在新世界中不可动摇的根基，每一个人的工作都相当的重要，怎么就有无法实现人生价值这一说法呢？”
　　威廉打着官腔，但是罗西南迪却铁了心的想要将事情解决。
　　在话语上来回推了两个回合之后，威廉也不想和罗西南迪过多的废话了，让他进入G-5支部核心阶层是不可能的，但是让罗西南迪实现人生价值却没有什么问题。
　　“罗西南迪。”
　　这一次，威廉并没有喊罗西南迪的军衔，这让罗西南迪精神一震。
　　“我想问你一下，你所谓的人生价值，是什么？单纯只是杀掉多弗朗明哥吗？如果真的是这样，那看在战国元帅的面子上，我可以立刻让达斯琪去干掉多弗朗明哥。”
　　“不过，你能接受杀掉多弗朗明哥带来的后果吗？德雷斯罗萨目前发展甚好，堂吉诃德家族在我G-5支部的威慑之下不敢对国民使用残暴的统治，我知道你在考虑什么，多弗朗明哥麾下的能人异士虽然多，但是他不敢在我眼皮子底下做什么伤天害理的事情。”
　　“杀了多弗朗明哥，你准备亲自去接手德雷斯罗萨吗？”
　　看着威廉认真的表情，罗西南迪张了张嘴，但是却不知道该说什么。
　　他接手德雷斯罗萨？
　　怎么可能，他连处理一座小岛上的彩礼纷争都做不好，又怎么可能管理好一个国家呢。
　　“如果你的人生价值不是杀掉多弗朗明哥就能实现的，那我这里倒是有一份好的工作希望你能承担起责任。”
　　威廉嘴角微微上扬，对付罗西南迪这种有些圣母心的人，只需要从大义上压垮他就好。
　　当然，这也只能对付真正有圣母心的人，那些单纯嘴上不饶人，心里却肮脏黑暗的蠢货可不吃这一套。
　　“请问，是什么工作？”
　　罗西南迪下意识的接了一句，不管是什么工作，都比他现在的工作要好的多吧。
　　“成为海军本部官方的发言人吧！有着前天龙人身份的你，外加上战国元帅养子的身份，还有曾卧底海贼家族的经历，你完全可以成为海军本部对外的发言人！”
　　“现如今，大海之上的舆论由摩根斯掌控，这很不利于海军发展。民众因为摩根斯发布的有关海贼的新闻，络绎不绝的选择出海，这会导致海军青黄不接，后继无人的。”
　　“如果现在出现一个官方的发言人的话，只要获得了民众的认可，那海军在大海上执行公务就能轻松许多了。”
　　海军官方发言人，这是威廉早就想好的一个职位，但是过去因为海军支部腐烂不堪，哪怕设置了发言人恐怕也只能带来反面效果，所以威廉才没有急于动摩根斯这个家伙。
　　不过，现在有一生整治海军支部，再加上罗西南迪这个有着真正圣母心的海军发言人的话，大海上有关海军的舆论定然会越来越好。
　　要知道，不管在什么时代，掌握舆论，才是打开新时代最为关键的钥匙！
　　·
　　·

请个假
　　今儿个又去相亲了，诶，烦就一个字，我只说一次。
　　实在搞不懂，为什么一定要搭伙过日子，单身不好吗？
　　休息一天，换换心情，请大家谅解。

第296章 音乐之都的邀请！
　　“海军官方发言人吗！”
　　寝室之中，罗西南迪躺在床上，他看着头顶的天花板，陷入沉思已经很长一段时间了。
　　从威廉的办公室离开之后，罗西南迪一直在想威廉为他提供的这条路到底能不能走，又该怎么走。
　　如果真的能帮到海军，镇压这片大海上的罪恶的话，那对于罗西南迪来说就的确实现了他人生的价值。
　　区区一个多弗朗明哥，和整片大海的安宁与和谐是完全无法比的。
　　只不过，他真的能做到吗？
　　“如果要做发言人的话，需要准备哪些东西呢？又需要具备什么样的能力呢。”
　　罗西南迪坐起身，他揉了揉自己的头发，一时之间有些苦恼。
　　威廉已经为他准备好了一条康庄大道，但是他却不知道下一步该怎么走。
　　作为海军官方发言人，他至少要让人知道他是谁啊。
　　“那么，第一步，就是名扬大海吗？”
　　罗西南迪叹了口气，将自己的名声传扬到大海之上是很困难的一件事，尤其是对于他这种曾做过卧底，而且实力还一般的海军将领，几乎没有上升或者出名的可能性。
　　哪怕是海军本部的中将，大海上的民众可能都完全不认识。
　　“再去找一下威廉吧，或许他有什么办法。”
　　从寝室中离开，罗西南迪再一次来到了威廉的办公室，这一次他说出了自己的想法，并且请威廉为他出一个主意让他能先名扬大海。
　　听着罗西南迪的分析，威廉有些惊讶的看着他，没想到罗西南迪竟然这么快就想到了切实行动的关键点。
　　的确，不管是什么势力的对外发言人，都必须要有一定的知名度才行，否则的话说出去的话谁信啊。
　　“放心好了，对于海军官方发言人的知名度和信誉问题，我早就做好了万全的准备了。接下来，你只需要去准备讲演稿还有未来的宣传方针就行了。”
　　威廉对着罗西南迪摆了摆手，他这还真没诳罗西南迪，在罗西南迪来找他之前，威廉就已经想好了该怎么一鸣惊人了。
　　听到威廉如此保证，罗西南迪也放下心回去准备讲演稿了，这可事关他未来的人生价值，绝对不能马虎。
　　在罗西南迪离开之后，威廉从抽屉里面掏出了一份文件，上面勾勾划画的写了不少东西，单拿出来的话恐怕没有人能看得懂，但是如果组合起来，并且由海军本部的老人来看的话，他们会惊骇的发现，这是一份海军本部详细的战略部署图。
　　而且，这份战略部署图中使用到的战力，近乎是海军本部高层战力的一半。
　　“未来的顶上战争之中，因为艾斯和路飞是卡普孙子的原因，海军至少有三分之二的人在划水。青雉和黄猿更是水的没边了，但是即便如此海军还是正面击溃了白胡子海贼团。”
　　威廉看着手中的文件，他嘴角微微上扬，看起来新世界的浪还不能停歇下去啊。
　　“现在，艾斯和路飞都被带到了海军本部，白胡子海贼团和海军之间可没有任何的牵扯，三大将全力以赴，在加上G-5支部，还有诸多的海军将领，拿下一个白胡子海贼团那是绰绰有余。”
　　“只不过，得想一个名头，才能名正言顺的开启【顶上战争】。”
　　原世界线之中，海军开启顶上战争是因为他们知晓艾斯的真实身份，同时也知晓白胡子倾注在艾斯身上的心血，不管白胡子海贼团来不来，公开处刑都能给海军带去利益。
　　但是现在，白胡子海贼团之中能让白胡子大动干戈的好像也只有一番队队长不死鸟·马尔科了。
　　“得想个由头，把马尔科给钓出来，或者说钓多几个队长好增加筹码的重量。”
　　摩挲了一下下巴，威廉手掌轻轻的在面前的文件上抹了一下，原本记录着诸多信息的文件顷刻间化为一滩酒水而后被威廉掌间升腾的火焰给蒸发殆尽了。
　　······
　　新世界，音乐之国，艾雷吉亚。
　　作为新世界少有的和平之都，艾雷吉亚盛产音乐大师，这里也是音乐的天堂。
　　不管是海贼还是海军，都不太会选择在艾雷吉亚动手，毕竟哪怕是大海上的海贼也是喜欢音乐的啊。
　　没有美妙的音乐陪伴，大海上的航行可是相当的孤独的。
　　这一天，热闹的艾雷吉亚港口突然出现了一张横幅，在横幅的下方还有很多翘首以待的民众，他们的手中捧着鲜花，似乎在等什么明星出现。
　　当日上三竿之时，远处的海面上出现了一艘军舰的虚影，等候在港口的民众登时激动起来，他们挥舞着手中的鲜花，似乎想要让军舰上的人看到他们的热情一般。
　　“威廉中将，艾雷吉亚港口聚集了超过三千人，他们应该都是乌塔的粉丝。”
　　军舰的甲板之上，一席休闲装的达斯琪正在给威廉汇报艾雷吉亚的情况，躺在凉椅上的威廉摆了摆手，随后张开嘴很是惬意的品尝了一下乌塔递过来的樱桃。
　　看着懒散悠闲的威廉，达斯琪略微有些无奈的看向一脸笑意的乌塔，为了能出来玩一下，也为了能回应自己的粉丝，乌塔可是答应了好几条不平等条约才说动威廉带着她来艾雷吉亚的啊。
　　毕竟现在G-5支部还有很多事情要办，威廉和达斯琪这一离开，可给斯摩格他们带去了不少的负担。
　　“老爹，我们就要到艾雷吉亚了，上岸之后你将达斯琪姐姐借给我呗~”
　　乌塔很是讨好的将一枚樱桃递到了威廉的嘴边，这是她和威廉的交易之一，在出来游玩的这段时间里面，乌塔要负责威廉的全部水果捞服务。
　　“达斯琪，上岸之后乌塔的安全就交给你看守了。”
　　威廉揉了揉乌塔的头发，这一次出来虽然是乌塔的请求，但是他也想趁着这个机会休个假。
　　之前的海贼万博会计划算得上圆满成功，海军本部那边光是统计军功就花费了半个月的时间，后续的申报，审核，批准过程至少要走一年，所以这段时间威廉不打算搞什么大动作。
　　至少要让海军的同僚们过个好年啊。
　　不过说起来，这个世界似乎没有新年快乐这个说法，对于这个世界的人来说，所谓的新年只是记录年岁的工具而已，各个岛屿都有自己独特的庆典活动，就好比艾雷吉亚，他们就喜欢在一年的中旬开办一场盛大的音乐宴会。
　　现在时间很明显不是开音乐宴会的时候，但是因为乌塔在艾雷吉亚的粉丝有点多，应大家的盛情邀请，乌塔决定来这里开一场演唱会！
　　能在艾雷吉亚这个音乐之都开一场演唱会，对于乌塔来说是开心而又自豪的，算起来她可以说的上是最年轻的音乐大师了。
　　身体虽然还没发育完全，但是乌塔的唱歌天赋却能弥补一部分身体上的缺陷，所以她现在的唱歌功底比一般的大明星都要好的多。
　　也正是因为艾雷吉亚只看能力，所以乌塔才会被隆重邀请。
　　如果是在四海的某些国度，乌塔不喝上几箱子的朗姆酒，都轮不到她上台唱歌。
　　“威廉中将，我们就这么出来真的没关系吗，斯摩格他们现在正忙着修行玄天功冥想法，我这一走他们的工作量至少增加百分之五十啊。”
　　达斯琪略有些担忧，不过威廉却将一顶遮阳帽盖在了她的头上。
　　“别把自己搞的太累了啊达斯琪，未来我可是希望你能一直陪在我身边的，泽法老师就是因为将所有事情都揽在身上所以身体远不如卡普老师好，我可不希望你年纪轻轻的就累倒了啊。”
　　威廉隔着遮阳帽揉了揉达斯琪的头发，达斯琪什么都好，唯独就一点让威廉很是担心，那就是她似乎用劲过头了！
　　整个G-5支部上上下下大大小小的事情几乎都要她过问，她还要修行冥想法提升霸气和身体素质，好让自己的实力能跟得上威廉的步伐，这听起来就很累人啊。
　　威廉知道的上一个和达斯琪这般勤奋的人还是前海军大将泽法，再上一个就要追溯到前世的老先烈们了，再上上一个那可能就要追溯到诸葛武侯了。
　　未来威廉注定会带着海军打下一片江山，在没有培养出合适的接班人之前，威廉可不希望自己的左右手倒下啊！
　　“放心吧，威廉中将，我的身体可好的很呢。”
　　达斯琪轻笑一声，她看着威廉的眼神格外的崇拜，在这份崇拜之中还夹杂着一份温柔。
　　想要让她累垮是不可能的，后台挂置的玄天功冥想法每时每刻都在为达斯琪提供精神上的支持，晚上修行冥想法可以进入深度睡眠，一天两三个小时的休息就相当充足了。
　　至于身体上的劳累，有威廉提供的生命领域，达斯琪可从未感觉身体有出现任何的负担，这也就是威廉自己平日里不怎么管事，所以看达斯琪做事很累罢了。
　　事实上，不管是达斯琪，古伊娜还是巴托洛米奥，他们的精力完全可以支撑他们承受当前双倍的工作和修行压力，这就是威廉带给他们的“福利”。
　　“自己有数就好。”
　　威廉点了点头，他走到甲板边缘伸了一个懒腰，而后就趴在了栏杆之上。
　　“音乐之都，艾雷吉亚啊，不知道为什么总感觉这个地方给我一种不好的预感。上一次你带着乌塔来这里的时候，有什么发现吗？”
　　达斯琪走到威廉的身边，她若有所思的看了正兴高采烈的准备回去换装的乌塔一眼，随后就贴着威廉的耳边轻声的汇报了一个情况。
　　“之前，在艾雷吉亚的时候，我发现乌塔的歌歌果实似乎能与艾雷吉亚的音乐产生感应，我怕出现问题就没让乌塔在艾雷吉亚举办演唱会。
　　我怀疑，歌之魔王可能会借着乌塔这一次演唱会的机会，对乌塔进行蛊惑。”
　　听着达斯琪的分析，威廉点了点头，歌之魔王一直是他们担忧的一个点，比起其他的威胁，这份威胁来的更为纯粹和恐怖。
　　有可能毁灭一个世界的歌之魔王，还有被掩藏在过去的各种恐怖魔鬼，乌塔随时有可能打开地狱的大门，让这个世界彻底轮入虚妄的国度。
　　比起古代兵器，乌塔似乎更可以被称之为世界毁灭器，威廉一直想要解决乌塔身上的问题，为此他不惜让乌塔成为了歌歌果实，梦魇果实双能力者，还将玄天功冥想法传授给了她。
　　这里面有对世界的担忧，同时也有乌塔那一声声老爹带给威廉的责任感。
　　“啧，等我以后真的有了孩子，想必会是比卡普老师还要护犊子吧。”
　　威廉看着逐渐靠近的港口，他按下了头上的遮阳帽，随后露出了一个爽朗的笑容。
　　“你们两个，玩的开心一点，不管发生什么事情，别忘了有我。”
　　······
　　德雷斯罗萨，王之高地。
　　多弗朗明哥一如既往的穿着那不嫌热的羽毛大衣，他的手中捧着万年不换的红酒杯，那粘稠的红酒在杯中不断的摇晃，最后留下了宛若鲜血一般的痕迹。
　　“咈咈咈咈咈，真不愧是你啊，迪亚曼蒂，这么快就帮家族拿下了三块领地。虽然有一块被卡塔库栗顺便插上了BIGMOM海贼团的旗帜，不过这三块领地已经足够让家族向外发展了。”
　　海贼万博会之后，堂吉诃德家族的发展趋势就没有人能制得住了，不管是四位海贼皇帝，还是地下势力，都没有选择控制多弗朗明哥的发展，哪怕是卡塔库栗都任由多弗朗明哥拿下了三块领地，而自己只是在靠近万国的一座岛屿上插上旗帜。
　　这些新世界的大佬之所以如此放纵多弗朗明哥，就是看的多弗朗明哥和海军G-5支部的关系有些说不清楚。
　　虽然多弗朗明哥是王下七武海，理应配合海军工作，但是他在面对G-5支部的时候表现的却和舔狗一样，属实让人有些无语。
　　但是，就是这份舔狗一般的表现，让哪怕四皇都不敢随便动手了。
　　原因很简单，海贼万博会之后，除了香克斯之外的三皇都对威廉进行了一番调查，调查的结果让他们大为吃惊。
　　不到两年之前，威廉还只是一个东海的小兵，但是两年后的今天他却成了掌管一方基地的海军中将，他的成长速度比起海军大将都要离谱。
　　而且，据可靠消息，刚成为四皇的红发·香克斯，在东海的时候被威廉压制过，就连他的宝贝女儿都被威廉给抢走当自己的女儿了！
　　·
　　·

第297章 歌之魔王的蛊惑！
　　要知道，红发在成为四皇之前，可是和三位老四皇交过手的，而且后面还针对了一下上个时代留下来的老传奇海贼，这才登顶四皇之位。
　　这么霸气的人，被人抢走了女儿之后连屁都不放，甚至还乐和和的引以为荣，这番表现让其他三位四皇感觉有些怪异。
　　外加上威廉那堪称恐怖的成长速度，哪怕是平日里最为莽撞的凯多，最为霸气的白胡子，最为自傲的BIGMOM都不得不对其略有忌惮一分。
　　这种情况之下，他们自然不会让自己的人去招惹多弗朗明哥这条狗了。
　　无非就是让一个海贼势力变强一点，只要多弗朗明哥自身实力不到皇级，那他终归就是一条狗，一条在四皇看来对着威廉和世界政府摇尾乞怜的狗，有什么必要去针对呢。
　　也正是因为四皇的这个态度，堂吉诃德家族才能在新世界发展的如火如荼，同时也是因为四皇的默许，地下世界的那些黑暗皇帝也隐隐的开始靠向多弗朗明哥。
　　一时之间，多弗朗明哥风光无量，大有一种成为地下黑暗皇帝的势头。
　　“咈咈咈，托雷波尔，莱因哈特还在G-5支部吗？”
　　王宫之中，多弗朗明哥正在和自己家族的干部们开宴会，他乐呵呵的举着红酒一饮而尽，内心无比的畅快。
　　自从北海出来之后，多弗朗明哥就感觉自己好像乘上了时代的浪潮，家族发展的势头连他都感觉震惊。
　　不过，在仔细的回顾过去之后他发现，王下七武海是威廉帮他要的，新世界的浪潮也是威廉掀起来的，就连这一次堂吉诃德家族发展也是因为威廉制定的海贼屠戮计划。
　　可以这么说，堂吉诃德家族能发展的如此壮大，威廉的功劳至少要占三成！
　　“多弗，多弗，根据我们的人的情报，前几天莱因哈特就带着一艘军舰离开了G-5支部，现在G-5支部的实际负责人是少将斯摩格。”
　　托雷波尔立刻回答了多弗朗明哥的问题，这倒是让多弗朗明哥来了兴趣。
　　作为一个基地长，威廉这是又要搞什么大动作了吗？
　　他们堂吉诃德家族虽然扩张了不少，但是却并未做太多违法乱纪，霍乱平民的事情。
　　因为有威廉这尊大神镇压在G-5支部，多弗朗明哥可不想对方抓住自己的把柄，所以在发展家族势力的时候他三令五申，可以欺压平民，但是绝对不能让平民活不下去。
　　作为王下七武海创办的海贼家族，他们掠夺资源财富是理所当然的事情，但是如果祸害到太多平民的生存问题的话，那海军动手肯定不会含糊，多弗朗明哥可不想去触那个霉头。
　　所以，哪怕威廉有新的行动，多弗朗明哥都不带怕的。
　　这就叫，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　“根据我们线人的情报，莱因哈特是带着自己的女儿去了音乐之都，艾雷吉亚。”
　　托雷波尔这边还没回答，站在一旁的迪亚曼蒂就先帮他回答了多弗朗明哥的问题。
　　他最近一段时间都在负责堂吉诃德家族外扩的任务，所以对外界的信息也比较关注。
　　“女儿？就是那个传闻中香克斯的女儿，费兰德家族的遗孤？”
　　多弗朗明哥皱了皱眉头，其他人可能还不太清楚，但是多弗朗明哥可太清楚，他毕竟是前天龙人，一些隐秘的消息他还是有获取渠道的。
　　红发香克斯的来历是费兰德一族这一点他就很清楚，那香克斯的女儿自然也就是费兰德家族一员，天龙人当歌姬也就罢了，还被海军抚养长大······
　　想到这里，多弗朗明哥不由有些头疼的揉了揉眉心。
　　啊，费兰德·宫·乌塔好像也没什么特殊的啊，被海军抚养长大的又不只是她一个，他的好弟弟，堂吉诃德·圣·罗西南迪，不就是被海军元帅抚养长大的吗！
　　当得知自己的弟弟过去的经历之后，多弗朗明哥是怎么也没想到，罗西南迪竟然是被现如今的海军元帅收养的，难怪当年他怎么找都没能找到罗西南迪。
　　“咈咈咈，艾雷吉亚的话是音乐之都，莱因哈特的女儿也是一个小有名气的歌姬，他们去音乐之都玩耍是理所当然的事情。我们德雷斯罗萨号称新世界最为热情，火辣的国度，怎么能不邀请未来的世界第一歌姬来举办一场演唱会呢？”
　　“托雷波尔，传我命令，将中央决斗场改成歌舞台，邀请莱因哈特的女儿前来我德雷斯罗萨举办一场演唱会，记住这件事一定要办好，明白吗！”
　　多弗朗明哥很是认真的看着托雷波尔，他不希望自己的命令被下面的人无视。
　　跟威廉接触久了之后，多弗朗明哥发现了一件可怕的事情，那就是他完全看不懂威廉，不管是实力还是行为，他都无法理解威廉到底在想什么。
　　为了避免辛苦创建的堂吉诃德家族被一个浪头直接打翻，多弗朗明哥不介意去好好的奉承一下莱因哈特这个海军超新星中将。
　　和其他的海贼相比，多弗朗明哥有一个相当不错的品质，那就是会审时度势。
　　你可以说他墙头草，也可以说他没有什么大海贼的自尊心，但是他每次都能做出最正确的选择，让自己和家族获得尽可能多的利益。
　　改造决斗场，举办演唱会对于堂吉诃德家族来说只不过是动动手和动动嘴的事情，但是却能拉拢威廉的好感，多弗朗明哥可不会给别人抢先的机会。
　　“我知道了多弗，我会去办的多弗。”
　　托雷波尔凑的很近，他小声的对着多弗朗明哥说了什么，而后多弗朗明哥的表情就变得相当的恶臭。
　　许久之后，多弗朗明哥才缓缓的吐了口气，“不用管他，他爱干什么就干什么吧，我们现在已经动不了他了。还有，让维尔戈小心一点，千万别想着挤进G-5支部来帮我们，现在的G-5支部被莱因哈特打造的铁桶一片，如果维尔戈身份暴露，绝对没有活下来的可能性。”
　　多弗朗明哥看的很是透彻，现如今的G-5支部没有外人说话的份，威廉就是唯一的领头羊，如果让他知道自己派遣人卧底进了他的基地的话，那堂吉诃德家族的末日可能就到了。
　　托雷波尔等人点了点头，他们也有这个顾虑。
　　本来派遣维尔戈加入海军想的是让他成为G-5基地的负责人，好为家族打掩护，但是没想到现在G-5基地来了一条真龙啊。
　　原先的计划，只能彻底取消了。
　　对着托雷波尔等人摆了摆手，多弗朗明哥一个人坐在沙发上开始喝闷酒。
　　刚才托雷波尔凑到他耳边说的话，是有关罗西南迪最近的情报的。
　　他们也不知道罗西南迪到底在想什么，最近一段时间，罗西南迪一直往G-5基地所在的小岛上的小镇跑，各种做义工还有当调解员，好似要成为一个海军楷模一般。
　　托雷波尔询问多弗朗明哥，要不要对罗西南迪这个叛徒下手，但是多弗朗明哥看的很透彻，如果是在卧底期间，罗西南迪死了也就死了，海军不可能太过问。
　　但是，现在罗西南迪可是海军中校，G-5基地的军官，他如果在G-5基地任期内死了，威廉不可能放过他多弗朗明哥，战国更不可能放过他。
　　所以，针对罗西南迪的计划，只能全部作废。
　　心中不痛快的多弗朗明哥只能一个人在王宫别墅内叹气，他回顾过去，母亲病死，父亲被他亲手击毙，共同患难的兄弟为了铲除自己竟然回到家族当卧底。
　　他这个德雷斯罗萨的王，怎么感觉那么失败呢。
　　······
　　艾雷吉亚，威廉身着一身便服跟在达斯琪和乌塔的身后，他双手背在脑后，目光则是在周围靓丽的小姐姐身上游走。
　　作为远近闻名的音乐之都，可有不少爱好音乐的女孩时不时的选择来艾雷吉亚旅游呢。
　　在新世界，能学习音乐的无不是富家子弟，又或者是那方大势力庇护下的民众，她们的精气神可比四海那些被压榨的平民要好的多，精神好了，身体自然也跟着发育的很好。
　　虽然这些风华正茂的女孩赶不上达斯琪和古伊娜的有容乃大，但是也别有一番风味。
　　“我说，你们两个到底要逛多久啊，演唱会就在明天了，今天把身体累垮的话乌塔明天就不好登台了啊。”
　　华灯初上，威廉看着依然对逛街表现的兴致勃勃的达斯琪和乌塔发出了抱怨，他可是跟在两人身后一起逛了整整一个下午了。
　　哪怕是钢铁打造的身躯，也感觉很是疲累了。
　　还真就奇怪了，达斯琪身体素质不错，逛一天也就罢了，乌塔这个小女孩凭什么也能逛这么久啊？
　　难道说，这真的是每个世界女孩的通有的特殊能力，一但逛街，体力直接MAX？
　　“这才哪到哪啊威廉中将，乌塔明天的礼服我们还没买呢，而且演唱会的时候可是有专门的陪舞团和乐队帮忙的，乌塔只需要唱歌就可以了。有冥想法在乌塔的精力和体力不会有任何问题的！”
　　达斯琪转过身对着威廉竖起一根大拇指，而后她露出了一个璀璨的笑容，看着这个笑容威廉只感觉腿肚子都有些打颤。
　　好吧，比起逛街，他更想要去和白胡子打一架，这反而能让他轻松一点。
　　“老爹，有问题。”
　　正当达斯琪和乌塔还在兴致勃勃的逛街的时候，乌塔突然站在了一座音乐喷泉前面，她的神情有些疑惑，不时还透露出一丝凝重。
　　达斯琪立刻释放出了见闻色，但是却并未发现周围有什么风吹草动。
　　威廉皱了皱眉头走到了乌塔的身边，他牵起了乌塔的手，随后安慰了一句，“放心吧，不管出什么事情，有你老爹在呢。”
　　乌塔露出了一丝笑容，随后她指了指自己的脑袋，“刚才，我似乎听到了什么呼唤，它在指引我去唱歌。”
　　听到乌塔的话，威廉和达斯琪一愣，随后两人对视了一眼，表情无比的凝重。
　　呼唤？
　　这里是音乐之都，虽然乌塔的粉丝不少，但是大家都知道乌塔来艾雷吉亚是旅游的，不可能涌上来骚扰乌塔，也就是说这份呼唤不可能来自粉丝。
　　既然不是粉丝，那就只有一种可能了。
　　“歌之魔王，终于忍不住了吗。”
　　威廉轻轻的捏了捏乌塔的手，他表情相当的严肃，“乌塔，切记随时释放见闻色，一定要守住心神，不能被歌之魔王蛊惑！”
　　乌塔抽出手来吹了吹，她的表情有些无奈，“放心吧老爹，你们一直在和我重复歌之魔王的可怕，我怎么可能将它放出来呢。”
　　“刚才，的确有什么声音在呼唤着我，但是老爹你给我的另一种能力却帮我挡住了这份呼唤，所以我才听得不是那么真切。”
　　威廉和达斯琪松了口气，看起来，歌之魔王的蛊惑能力，还不足以让乌塔坚持不住啊。
　　“威廉中将，让乌塔获得梦魇能力，真的做对了！”
　　达斯琪眼神中浮现出一丝兴奋，自从将乌塔带上船之后，他们就一直在讨论要怎么对付歌之魔王。
　　玄天功冥想法能压制歌歌果实过去残留的意志这已经让威廉他们很是吃惊了，后续就连威廉都没想到自己能获得卡片状态和酿酿果实这两种能力。
　　当威廉将梦魇能力交给乌塔的时候，乌塔还是相当震惊的，毕竟她做梦也没想到自己能成为双果实能力者，这也让乌塔兴奋的好几天没睡着觉。
　　因为有威廉的叮嘱，乌塔不能将这份喜悦告诉香克斯，这倒是让乌塔有些不太开心，不过获得梦魇果实能力之后乌塔可没有懈怠，她一直都在开发这份能力，并且顺利的将梦魇战士和梦魇空间开发了出来。
　　刚才歌之魔王的蛊惑，大概率就是梦魇空间帮乌塔给挡了下来。
　　毕竟，歌之魔王的蛊惑只能作用在歌之空间，乌塔只有唱歌的时候心神才会凝聚到那片空间之中，歌之魔王那个不想放弃这种机会。
　　现在，有梦魇空间的守护，歌之魔王想要蛊惑乌塔，还真的不是那么容易的事情。
　　·
　　·

第298章 弱小，可怜，还能吃！
　　因为乌塔感应到了歌之魔王的蛊惑，接下来她和达斯琪也没有了什么太大的逛街的兴致了。
　　一行三人回到了下榻的酒店，随后就窝在房间里开始盘算要怎么才能处理掉这个歌之魔王。
　　威廉的想法很简单，如果能将歌之魔王实体化的话，那他就出手将歌之魔王不断的消灭，尽可能的削弱歌之魔王的力量，从而让乌塔可以将其掌握。
　　但是达斯琪却不同意，因为在过去的记载之中，歌之魔王的强大非比寻常，那可是超越了大将级别的存在。
　　艾雷吉亚是一个和平的国家，虽然也会遭遇海贼的侵袭，但是王国的卫队还是将民众保护的很好的。
　　如果他们在这里爆发于歌之魔王的战斗的话，很有可能会让这个音乐之都毁于一旦的。
　　“我有一个想法，乌塔你不是能张开歌之空间和梦魇空间吗，那你看看能不能将达斯琪的灵魂拉到你创造的空间之中。”
　　最后，威廉想了另一个办法，这个办法或许有些不太妥当，但是却能最大程度的保护乌塔和艾雷吉亚。
　　乌塔思索了一下之后摇了摇头，达斯琪的霸气比她强太多了，尤其是见闻色霸气，达斯琪已经达到了高阶领悟了预知未来，她完全无法突破达斯琪的霸气防御将她的灵魂拉出来。
　　哪怕是达斯琪放开防御让乌塔牵扯，她也撼动不了达斯琪的灵魂。
　　“这就有些难办了啊。”
　　威廉皱了皱眉头，他的想法是让达斯琪进入歌之空间，然后乌塔假装应答歌之魔王的蛊惑，然后达斯琪出手将歌之魔王给消灭掉。
　　虽说歌之魔王拥有超越大将级别的破坏力，但是你要说他能正面击败达斯琪，威廉是怎么也不相信的。
　　只不过，可以借助歌歌果实能力无限制重生的歌之魔王的确不是一位大将实力的强者能对付的就是了。
　　“威廉中将，或许还有一个办法可以让我们轻松针对到歌之魔王！”
　　达斯琪忽然来了主意，但是这个主意她却有些拿不准了。
　　威廉很是好奇的转过头看着达斯琪，随后他就收到了来自达斯琪的密信。
　　【威廉中将，如果使用奥利哈刚的结界，或许能做到将我们的意志拉到乌塔创造的空间之中。】
　　奥利哈刚的结界，这是目前威廉并未公开的几大能力之一，也是他的底牌之一。
　　只要有了这个底牌，他就无惧未来可能发生的内部分化，同时他还能获得被赋与结界者的视野，这能帮到威廉很多忙。
　　利用奥利哈刚的精神共享，的确有可能让威廉进入到歌之空间之中，但是这也里面有一个很大的问题，那就是是否要将这个秘密告诉乌塔。
　　制造多果实能力者这虽然很骇人听闻，但是哪怕传出去，世界政府也不可能对威廉怎么样，相反他们反而有可能更器重威廉。
　　但是，一但暴露了奥利哈刚的结界，那不管是世界政府还是战国，都绝对会对威廉有异样的看法。
　　你只不顾是一个海军中将，哪怕未来有希望成为海军元帅，但是这么早就开始拉帮结派，是何居心？
　　“没事，我相信乌塔。”
　　威廉将手放在了乌塔的头上轻轻的揉了揉，“乌塔，如果给你一个纹身的话，你希望纹在哪里呢？”
　　乌塔有些疑惑的歪了歪头，“老爹，你不是说，纹纹身的都不是什么好人吗？”
　　之前乌塔就兴高采烈的想要将红发海贼团的旗帜纹在身上，但是不管是香克斯还是威廉都没有同意。
　　一个女孩子，身上纹着一个骷髅头算什么啊。
　　乌塔可是要成为世界第一歌姬的，自然不能留下任何的污点。
　　“我给你的纹身，是可以隐藏的。”
　　威廉张开手，一只咆哮的金色雄狮出现在了乌塔的面前，那狂傲的气息让乌塔顿时呼吸都有些急促起来。
　　如果是这种纹身的话，她好像并不会拒绝啊。
　　“可以隐藏的纹身吗？这是老爹你的新能力？”
　　跟在威廉身边这么久，哪怕只是一个孩子，乌塔也明白了威廉的身上绝对有大秘密。
　　那层出不穷的绝技，压根不是一个恶魔果实能力者能开发出来的。
　　至少，目前为止乌塔完全无法开发类似于威廉的能力。
　　“不纠结这个，说说你想要纹在哪里吧。”
　　威廉没有在奥利哈刚的结界上过多的阐述，等将这份能力送给乌塔之后，他自然会让达斯琪好好的和乌塔聊一聊的。
　　仔细的思索一番之后，乌塔决定将纹身纹在自己的左手手腕之上。
　　威廉也没有多说什么，他只是轻轻的将手指点在了乌塔的左手手腕上，而后一道金色的光芒就在其手腕上烙印出了雄狮的印章。
　　当雄狮的印章出现在乌塔手腕上之时，她全身一颤，而后整个人的精气神都拔高了一截。
　　本来半天的逛街乌塔其实也很累了，但是现在她感觉哪怕再唱一场演唱会她都能坚持下来！
　　“老爹······”
　　乌塔看向威廉，但是威廉却挥了挥手让她去找达斯琪。
　　看着还有些晕头转向的乌塔，达斯琪很是仔细的给乌塔介绍了一下奥利哈刚的结界给他们带来的增幅。
　　当听到自家老爹赐予自己的能力能让自己体魄获得双倍的提升，并且还能让她其他能力全部提升百分之百的时候，乌塔已经有些惊讶的说不出话来了。
　　“我的见闻色，突破了，还有霸王色！”
　　感受了一下自己的身体，乌塔很是兴奋的拉起达斯琪的手开始不断的蹦跳。
　　过去，因为身体强度的制约，乌塔的三色霸气提升的速度其实并不快，哪怕有玄天功冥想法的帮忙，她也无法跨越体魄的制约完成多级跳的突破。
　　现在，虎魄之力外加奥利哈刚的结界将乌塔的体魄提升了两倍，可别小看这区区两倍的提升，要知道威廉在给达斯琪她们开生命领域的小灶的时候，乌塔也一直跟在身边啊。
　　她的体魄早就和一般的十五六岁孩童差不多了，这一翻两倍直接就比肩海军中的精锐新兵了。
　　这种体魄上的提升，直接就让乌塔的三色霸气全部提升了一级，现在她的霸王色都快要追上巴托洛米奥了！
　　再加上乌塔本身就具备将霸王色融入到歌之战士体内的能力，她现在的战斗力比肩海军本部少将是绰绰有余。
　　“香克斯如果知道了，一定会大惊失色吧！等下一次见到他，我肯定要狠狠的揍他下巴一拳！”
　　乌塔脆生生的叫嚷着，她可是一直记得当初香克斯将自己给“抛弃”的事情。
　　虽然这是为了天下苍生还有她而不得已做出的选择，但是乌塔还是隐隐约约觉得，她很想揍香克斯一拳。
　　“好了，来尝试一下吧。”
　　威廉叫停了乌塔的蹦跶，再这么跳下去，酒店的工作人员可能就要找上门来了。
　　听到威廉的话，乌塔不太好意思的吐了吐舌头，随后就定下心来开始轻声的哼唱起一首西海的民谣。
　　香克斯自称来自西海，他虽然是从东海出发的，但是和乌塔的相遇却是在西海，所以乌塔对西海的民谣还是相当有感情的。
　　随着乌塔不断的哼唱，一种诡异的波动笼罩在了威廉和达斯琪的周身。
　　因为两人的霸气相当强大，所以他们只感觉略有一些不适，但是却并没有其他的感受。
　　过了大概五六分钟，威廉突然接收到了来自乌塔的传讯，她焦急的希望威廉能到她的身边去。
　　“给我歌之空间的权限。”
　　威廉毫不犹豫的索要了歌之空间的权限，如果没有这份权限的话，他在空间之中会受到歌之魔王和乌塔的制约，无法发挥出外界的实力。
　　乌塔直接将歌之空间所有的权限都给予了威廉，下一瞬威廉的意识就降临到了这个刚刚诞生的空间之中。
　　混沌，无序，这是威廉对这个空间唯一的看法。
　　“老爹，它在那里！”
　　乌塔拽住了威廉的衣角，她有些惧怕的指着远处的天空，威廉顺势望去，看到的是一尊体型超百米，有着一头杂乱红发，全身都长满了触角和红色眼睛的恐怖怪物。
　　“真难看！”
　　威廉看到这个家伙的第一眼，就明白了为什么乌塔如此的畏惧，这玩意简直是将人讨厌的因素集结了个全，任何人看到它的第一眼想到的都是恶心，畏惧。
　　哪怕是威廉，都不由自主的回想起了当初那个血色染红村庄大地的日子。
　　“真的是，为什么偏偏要让我想起这件事呢。”
　　威廉伸出手，一阵恐怖的力量在歌之空间中不断的汇聚，而后由火焰凝聚的狂放金色雄狮瞬间穿透了红色怪物的胸膛。
　　他本想暂时忘记那悲惨的一天，但是这个丑陋的家伙竟然勾起了他的回忆，真的是该死啊。
　　桀！
　　莫名的吼声在歌之空间中不断的传荡，这红色的怪物不断的颤抖，似乎受到了难以想象的打击。
　　威廉看了看手掌，刚才他下意识的融入了霸王色的力量，看起来霸王色缠绕能对这个家伙造成不俗的打击啊。
　　“那接下来事实这一招，正义！”
　　威廉单手虚握，似乎执掌了一柄开天辟地的宝剑一般，下一瞬金色的光芒从天而降就直接笼罩在了歌之魔王的身上，直接将它满身的触手全部都给削去了。
　　这等变化让歌之魔王无比的惊骇，它是想要蛊惑歌歌果实能力者把它放出去，但是从未想过自己可能面对如此强大的对手啊。
　　要知道，他们现在可是在歌之空间之中，歌之魔王是不死的存在，但是刚才的那一下攻击却让歌之魔王切切实实的感受到自己似乎失去了某些东西。
　　这些东西一旦失去，就再也回不来了。
　　“老爹，它在害怕，刚才的攻击让它的戾气都少了许多！”
　　乌塔作为歌之空间的主人，她自然能感受到歌之魔王露出的畏惧情绪，所以她在第一时间就对着威廉大喊了起来。
　　听到乌塔的话，歌之魔王和威廉的神情都变了。
　　歌之魔王只感觉想要骂娘，这一代的歌歌果实能力者为什么这么大嘴巴啊，它失去某些东西这件事一旦说出来，那这个人类还不往死里针对自己啊！
　　威廉则是露出了一丝喜色，根据达斯琪收集到的情报，所谓的歌之魔王不过是某一任歌歌果实能力者死去的怨灵占据歌之空间所诞生的怪物罢了。
　　每一次歌歌果实能力者召唤出歌之魔王屠戮生灵的时候，歌之魔王都能吸收怨气进行成长，哪怕能力者消失了，这份怨气也能保证歌之魔王能在歌之空间中的生存问题。
　　这也是歌之魔王无法被消灭的真实原因，只要歌歌果实还在，那它就能无限制的吸收怨气，
　　众所周知，恶魔果实是无法被销毁的，只能被封存，但是封存也有重现世间的那一天，所以歌之魔王从未担忧过自己会被消灭。
　　但是今天，它慌了，它真的慌了啊！
　　“正义！”
　　威廉抬起手，对着那巨大的靶子又来了一发天降正义，这一次金光消融的是歌之魔王那庞大的身体。
　　等到金光散去，歌之魔王的身体已经缩小了将近十分之一！
　　逃！
　　歌之魔王现如今唯一的想法就是逃，在面对拥有歌之空间掌控权的威廉面前，它的任何攻击都无法对威廉造成任何的伤害，毕竟这个世界是以乌塔的意志为最高规则的，它歌之魔王终归只是外来人。
　　蛊惑乌塔，行。
　　攻击乌塔，不太行。
　　这种绝对打不赢的战斗，歌之魔王想象不到自己活下来的可能性，所以它选择了逃跑。
　　然而，这个空间是乌塔刚刚创造出来的，内部就那么大，歌之魔王现如今数十米高的身体，走到哪里都无比的显眼，它又能跑到哪里去呢？
　　在威廉追着一发又一发的正义制裁之下，歌之魔王的体型终于降低到了一米七左右，而它的外貌也变成了成熟模样的乌塔！
　　只不过，乌塔的头发，是左白右红，而歌之魔王的头发却是左红右白！
　　看着面前成熟的“乌塔”，威廉转头看向了自己身后的乌塔，乌塔正不太好意思的缩回手，然后眼神望向远处不断的吹口哨缓解尴尬的气氛。
　　很显然，歌之魔王的这番变化，是乌塔主导的！
　　·
　　·

第299章 双人的演唱会！
　　“说吧，你到底在想什么。”
　　酒店之中，威廉半躺在椅子上，达斯琪正站在他的身后温柔的为他揉着太阳穴，乌塔则是乖巧的跪坐在了威廉面前的凳子上。
　　就在刚才，威廉兴致勃勃的准备将歌之魔王彻底消灭，但是乌塔却在歌之魔王失去绝大部分力量之后直接选择利用歌之空间的权限将它彻底的固定在了空间之中。
　　要说留下歌之魔王倒也没什么大问题，反正它这么多年积攒下来的怨念已经被威廉彻底消除了，剩下的仅仅只是一点存在于歌之空间的灵智而已。
　　只不过，乌塔非要将歌之魔王捏造成长大之后的自己，这怎么看都觉得不对劲吧。
　　如果等乌塔去见了香克斯，给香克斯看了自己捏出来的歌之魔王，威廉觉得香克斯能在船上骂自己一整天。
　　他威廉是有着光明未来的好海军，可不想去因佩尔顿吃皇粮。
　　“嘿嘿，老爹，我这不是看演唱会很累，而且也没有什么人能跟上我的节奏吗，所以我就想捏一个人出来给我伴唱，没想到真的成功了。”
　　乌塔吐了吐舌头，虽然威廉看起来相当的生气，但是乌塔知道，只要自己的理由够充分，那威廉肯定不会太责怪自己的。
　　看着乌塔那有些“恃宠而骄”的自信笑容，威廉没好气的以手当尺，狠狠的敲了两下乌塔的头。
　　感受着头顶传来的痛感，乌塔再次吐了吐舌头，她知道没事了。
　　“歌之魔王的自我意识已经被彻底消磨了，现在的它就是一张白纸，随便你在上面怎么涂抹都可以。而且，你通过歌之空间对她实现了完美掌控，我倒是不担心再有蛊惑的情况发生。不过，竟然乌塔你将她留了下来，就别忘了要更加刻苦的修行，歌之魔王的潜力可是能超越大将的。”
　　威廉语重心长的对着乌塔嘱咐起来，之前世界政府和海军对乌塔的能力相当的忌惮，就是因为她能召唤歌之魔王，而且还能创造出足以让全世界都沉浸其中的歌之空间。
　　现在，歌之空间已经被乌塔所掌控，歌之魔王也完全受到乌塔的驭使，也就是说不可控的因素已经彻底消除了，世界政府和CP方面定然会想要将乌塔拉到自己的麾下，这可是成长起来注定超越大将的战力啊！
　　威廉并不希望乌塔未来成为他人手中的尖刀，所以乌塔必须要有能守护自己的力量。
　　“嗯，我明白了，老爹。”
　　乌塔再次乖巧的点了点头，今天不管啥事，都先顺着老爹吧，免得他炸毛。
　　完全不知道自家乖女儿心中吐槽的威廉满意的点了点头，所以说生儿子有啥用，还是闺女乖巧懂事啊。
　　简单的交待了一下达斯琪照顾好乌塔之后，威廉就返回了自己的房间，他自然不可能赖在达斯琪和乌塔的房间，那是要去因佩尔顿的。
　　第二天一大早，艾雷吉亚王宫就派遣了一位大臣前来接触威廉三人，他们已经准备好了演唱大厅，就等着乌塔到场了。
　　“你们举办了这么一场盛大的演唱会，总不会就乌塔一个人演唱吧？”
　　跟着大臣来到了那占地面积上万平米的演唱会现场，威廉嘴角抽搐了一下，这要让乌塔从头唱到尾的话，她大概会累死吧。
　　大臣的腰弓的很低，他的态度也放的很是端正，“莱因哈特中将请放心，我们已经准备好了足够多的节目调动观众的积极性，乌塔大人只需要在观众掌声最为热切，情绪最为高涨的时候登台演唱即可。”
　　大臣的意思很明确，绿叶他们已经准备妥当了，乌塔只需要去当那个接受大家欢呼与掌声的鲜花就好。
　　虽然听起来对那些节目的演员有些不太尊重，但是威廉还是觉得艾雷吉亚的这番安排属实不错。
　　开场的暖场可是需要很大的功底的，乌塔只怕是做不到一个人撑起一场演唱会。
　　在大臣的带领下，乌塔来到了会场的后台，这里也很大，甚至还有乌塔个人的休息室。
　　明明乌塔只是来办一场演唱会的，但是艾雷吉亚王国却搞得好像乌塔要常驻艾雷吉亚当一名歌星一般。
　　如果不是威廉知道，艾雷吉亚王国不可能为难乌塔，他都要以为艾雷吉亚王国有别的想法了。
　　时间一点点的过去，哪怕是在后台，威廉等人依旧能感受到外面舞台上的火热，乌塔也在紧张之中期待着自己的登场。
　　在休息的时间里，她已经准备好了自己要演唱的曲目，同时也换上了一件看起来相当可爱的公主裙。
　　作为海贼皇帝香克斯的女儿，乌塔是海贼公主。
　　作为未来海军元帅威廉的女儿，乌塔是海军公主。
　　作为天龙人费兰德家族的继承人，乌塔又是世界贵族公主，所以她选择公主裙是最为恰当的。
　　等到前面的会场已经相当火热之后，大臣火急火燎的到后台来通知乌塔可以登台了，乌塔在达斯琪的带领下走到了舞台之上。
　　当灯光照在乌塔身上的那一瞬间，一个放大版本的“乌塔”出现在了她的身后。
　　随着两个乌塔同时开口，整个会场也开始震动起来。
　　“这首歌，我好像没听过？”
　　站在后台的门口，威廉听着耳边有些陌生的歌词，他有些惊讶的看向达斯琪。
　　这种盛大的演唱会，不该使用最熟悉的曲目吗，为什么他从未听乌塔唱过这首歌。
　　达斯琪轻笑了一声，“这是昨天晚上乌塔和歌之魔王搞出来的新歌，我也很佩服乌塔的勇气呢。”
　　能将一晚上创作出来的新歌拿到如此盛大的演唱会现场演唱，乌塔对自己那是充满了信心。
　　“她可是要成为世界第一歌姬的呢，没有这份自信的话，可追逐不到自己的梦想啊。”
　　听着耳边那动听的歌声，威廉不由的闭上了眼睛，这首歌听起来很有年轻活力，但是却又充满了一种在逆境中积极向上的错位感。
　　威廉甚至能在歌声中感受到乌塔对唱歌的热爱，这多种感觉合为一体的情感，还真的是让人有些捉摸不透，同时欲罢不能呢。
　　“这首歌的名字，叫做【逆光】。”
　　达斯琪没有解释为什么乌塔要将这首歌取名为【逆光】，事实上她自己也不知道这首歌到底代表着什么。
　　就连站在舞台上肆意绽放光芒，展现自己天籁歌喉的乌塔也有些懵懂，创作出这首歌的主力军是成年版的乌塔，这里面包含着歌之魔王过去数百年里在大海上兴风作浪最后留下来的感悟。
　　“逆光吗？不错的名字啊。乌塔的第一张专辑，就主打这首歌吧。”
　　威廉抿了抿嘴唇，演唱会之后自然就是唱片专辑，以乌塔的名声还有他以及香克斯在大海上的地位，乌塔的第一张专辑只怕是会畅销四海吧。
　　动听的歌声依旧在继续，威廉和达斯琪也坐在一旁享受着这难得的恬静美好。
　　不知道过了多久，外面鸦雀无声的异常让威廉和达斯琪清醒了过来。
　　他们走出了后台，看到的是昏迷全场的观众，还有正在擦着额头汗水的乌塔。
　　“你将大家都拉入歌之空间了？”
　　看着那呼吸平稳，面部还带着兴奋神色的观众，威廉若有所思的看了一眼乌塔。
　　乌塔的天赋这么好吗，一晚上不但创新了一首歌，竟然还将歌之空间给拓展了。
　　要知道，这个会场少说也有三四万的观众啊，这些可都是从周边国家赶来的音乐爱好者。
　　他们或许不是乌塔的粉丝，但是今天过去之后，他们就是了！
　　歌之空间随乌塔掌控，她想要一念花开，那就一念花开，这可比艾雷吉亚精心布置的会场要牛多了。
　　那种身临其境的演唱会，是最能让粉丝增强凝聚力的。
　　不过这也并非没有坏处，如果这一场演唱会是全面开放，并且全世界直播的话，那现在的乌塔想要在歌之空间中创造出一个盛大的会场，还有些困难。
　　“还有一个多小时，演唱会就结束了。”
　　乌塔再次擦了擦额头上的汗水，她的表情略有些疲累，一次性将数万人的灵魂拉入歌之空间，这是她第一次做。
　　如果不是有歌之魔王的辅佐，她还真的做不到。
　　昨天晚上和达斯琪讨论的时候，乌塔就考虑过自己失败的可能性，好在歌之魔王相当的给力，已经能镇压全场了！
　　只不过，维持歌之空间，还要分神在歌之空间中唱歌，乌塔的精神力和体力消耗的都特别快，哪怕有威廉提供的种种秘法加持，她现在也还只是个孩子啊。
　　一个多小时很快就过去了，在乌塔有些筋疲力竭的情况下，数万的观众回到了现实。
　　他们一时间还分不清虚幻与现实的差距，依旧沉浸在乌塔那美妙的歌声和近乎完美的舞台表演之中，等到他们反应过来，震耳欲聋的掌声响彻天际，每个人都拼了命的在鼓掌，恨不得将手掌都给拍肿起来。
　　“乌塔！”
　　“乌塔！”
　　“乌塔！”
　　······
　　如同振雷一般的掌声之中回荡着的是歌迷们对乌塔的热情感谢，乌塔也相当开心的捏着公主裙行了一个公主礼，这也让粉丝们更疯狂了。
　　好在这一次演唱会来的人都是音乐爱好者，没有什么无礼之徒，否则现在都有可能有人开始冲击会场舞台了。
　　这一场演唱会从中午开到了傍晚，当疯狂的粉丝三三两两的离去之后，整个艾雷吉亚王都依旧欢腾了数个小时才重新恢复了平静。
　　威廉和达斯琪带着乌塔悄咪咪的回到了酒店之中，一回到房间，乌塔就疲累的倒在床上睡着了，今天维持歌之空间消耗她太多的精力了。
　　达斯琪在房间之中照顾她，而威廉则是来到了走廊接听了多弗朗明哥的电话通讯。
　　“喂，多弗，你找我有什么事情吗？”
　　或许是因为乌塔举办了一场开心的演唱会的缘故，威廉在面对多弗朗明哥的时候难得的给了一个温和的语气，这倒是让多弗朗明哥受宠若惊。
　　好家伙，自从认识威廉以来，什么时候听过威廉这么温柔的语气了，看起来今天那位未来的世界第一歌姬公主演唱会举办的相当圆满成功啊。
　　“咈咈咈，莱因哈特中将，我的朋友，恭喜你的女儿举办了一场绝对盛大的演唱会啊。”
　　王之高地，多弗朗明哥捏着红酒瓶笑哈哈的对威廉表示恭喜，而后就说出了想要邀请乌塔去德雷斯罗萨演唱的想法。
　　对于多弗朗明哥的这个想法，威廉只感觉有些惊奇。
　　“你不怕，我跟着乌塔一起过去，找你麻烦？”
　　德雷斯罗萨目前在多弗朗明哥的统治下已经富裕了许多，但是却依旧存在着很多的问题，其中最为严重的就是威廉所知道的玩具的问题。
　　这些玩具全部都是人类变成的，如果多弗朗明哥暴露了这一点的话，那他的堂吉诃德家族和王下七武海的位置，只怕是瞬间就要崩溃了。
　　“咈咈咈，我们是朋友啊，不是吗？而且我多弗朗明哥作为王下七武海，行得端，走得正，不怕你们海军查啊。”
　　多弗朗明哥依旧是笑嘻嘻的表情。
　　怕查？
　　开什么玩笑。
　　G-5支部就在德雷斯罗萨边上，还是威廉这个多弗朗明哥目前最为惧怕的煞星做基地长，给多弗朗明哥十个胆子，他也不敢随便惹是生非啊。
　　德雷斯罗萨虽然还是那个爱与玩具的热情王国，但是那些玩具却并非威廉所想的那样，是违抗多弗朗明哥统治的德雷斯罗萨国民。
　　那些玩具之中，百分之八十来自于新世界的海贼，剩下的百分之二十里面至多只有一半，是多弗朗明哥下令“处死”的愚笨国民。
　　只是这区区百分之十的人，多弗朗明哥才不会觉得威廉会因此而动他呢。
　　“对了，多弗，正好你打电话过来了，我有一件事需要你去办一下。”
　　威廉倚在了走廊的墙壁上，他的语气相当的随便，似乎已经将多弗朗明哥当成是他的下属了。
　　“帮我，找一枚恶魔果实，你查找一下恶魔果实图鉴，自然系暗暗果实。一定要暗地里找，找到之后第一时间通知我，我有大用。”
　　·
　　·

第300章 加快节奏！
　　暗暗果实，这就是威廉继海贼万博会之后准备搞的第二个大事件。
　　用这玩意，哪怕只是一个消息，也能钓出一条大鱼。
　　“暗暗果实？自然系恶魔果实吗，这倒是不太好找。”
　　多弗朗明哥皱了皱眉头，他虽然帮威廉找了一次治愈果实，但那仅仅只是普通的超人系恶魔果实而已，别人得到之后不吃下去的可能性很大。
　　但是自然系恶魔果实，一但被人得到，并且知晓其真名的话，一定会当场吃掉的。
　　这么找起来难度就大了很多了。
　　“多弗，如果你能在今年年底之前找到暗暗果实，并且将它交给我的话，我可以承诺不管在什么浪潮之上，都能容纳你堂吉诃德家族的一艘船。”
　　威廉的声音放的很轻，但是落到多弗朗明哥的耳中却如同雷鸣。
　　“这枚恶魔果实，这么重要？竟然，能让你做出这种承诺！莱因哈特中将，你要知道，如果我将刚才的话录了下来交给海军或者世界政府的话，你会有大麻烦的！”
　　多弗朗明哥的呼吸都急促起来，他并不是真的打算和说的那样将录音交给世界政府，而是无法压抑内心的狂喜。
　　“你不会的。”
　　威廉对多弗朗明哥很了解，但凡是能让他自己爽，而又能让世界政府不爽的事情，多弗朗明哥百分之一百会拿出干劲去做。
　　虽然他不知道暗暗果实到底代表着什么，但是光从威廉刚才的话就能听出一些猫腻了。
　　“咈咈咈咈咈，我有一种预感，莱因哈特中将，未来我们可能会成为很好的朋友！”
　　多弗朗明哥笑的歇斯底里，就好像一个疯子一样，对他的感慨威廉只是回以挂断电话。
　　等到多弗朗明哥笑完之后，他直接就将托雷波尔还有迪亚曼蒂和琵卡找了过来，“从现在开始，家族放弃一切向外扩张的行动，全力以赴在地下世界寻找一枚恶魔果实！记住，一定要悄悄的找，可以放出一点风声给我们相信的人，但是绝对不能引起太大的波澜，明白了吗！”
　　听到多弗朗明哥的命令，托雷波尔三人点了点头，但是随后又有些不解的看向多弗朗明哥，“我们真的要放弃发展家族吗？现在新世界情势一片大好，如果我们加速发展的话，家族实力绝对可以在五年之内翻一番啊。”
　　“嗤。”
　　多弗朗明哥不屑的轻哼一声，以堂吉诃德家族现如今的势力，别说翻一番了，哪怕翻十番，也不过是四皇嘴边的一块肉而已，人家想什么时候吃，那就什么时候吃。
　　与其花费心思去增添自身身上的肥肉，不过想办法强化肌肉筋骨，让自己变得更有杀伤力。
　　“你们只要知道，找到这一枚恶魔果实，我们家族就能兴旺至少五十年就行了。”
　　多弗朗明哥摆了摆手，他没有将威廉的承诺说出来，这种话天知地知，威廉知，他知就可以了，多一个人知道那就多一张嘴泄露出去的可能性。
　　看着多弗朗明哥如此坚决的神情，托雷波尔三人也不好劝阻了，堂吉诃德家族终归是以多弗朗明哥的意志为主的，多弗朗明哥说什么，他们就做什么就可以了。
　　这边德雷斯罗萨的堂吉诃德家族因为多弗朗明哥的命令开始忙碌起来，另一边的威廉则是继续和达斯琪还有乌塔游山玩水。
　　游的是音乐假山，玩的是音乐喷泉。
　　中途达斯琪还抓了几个意图在艾雷吉亚兴风作浪的海贼，这让艾雷吉亚的人对海军的印象更好了。
　　在艾雷吉亚玩了差不多一个星期之后，威廉三人材在古伊娜那带有一点点怨念的催促中选择返航，G-5支部那边已经积攒了很多的文件等威廉签字了。
　　虽然绝大部分的工作古伊娜和达斯琪她们都能处理，但是一些重要的机密文件还是需要威廉亲自过目和签字的。
　　达斯琪跟着威廉一起出来之后，古伊娜肩上的担子就重了很多，之前她单独跟着威廉的时候都不太好处理一艘军舰上的政务，现在让她处理一整个海军支部基地，实在是有些难为她了。
　　好在斯摩格和缇娜都有着充足的管理经验，才没让G-5支部彻底乱了套。
　　“真的是，我未来可是还想将你们都提拔为海军大将呢，没有管理能力的话可不行啊。”
　　军舰的甲板之上，威廉叼着一根牙签，有些无语的和达斯琪打趣起古伊娜。
　　达斯琪嘴角带着轻笑，她知道，心思全在剑道修行之上的古伊娜处理政务的确不太拿手，不过海军大将也不需要亲自处理太多的政务吧。
　　毕竟不是战国元帅，事必躬亲。
　　看黄猿大将和青雉大将，他们的事情不都是副官在干，他们本人则是充当海军吉祥物和最高战力吗。
　　威廉不知道达斯琪在心中吐槽起了青雉和黄猿，如果他知道的话，一定会跟着达斯琪一起吐槽。
　　“老爹，我今天的修行已经完成了！”
　　正当威廉和达斯琪还在讨论有关G-5支部后续发展问题的时候，乌塔一路小跑就来到了甲板之上，她的额头还残留着刚刚锻炼结束的汗水。
　　达斯琪下意识的掏出手帕给乌塔擦了擦额头的汗水，威廉则是直接将自己的海军大氅盖在了乌塔的身上。
　　“真的是，刚训练完，不去洗澡休息一下，跑军舰上来吹风，是等着受凉吗？”
　　威廉点了点乌塔的额头，乌塔可不是路飞三兄弟那样的铁人，她也是会感冒生病的。
　　听着威廉那有些责备的话语，乌塔在达斯琪的怀中吐了吐舌头，“我只是想要和老爹你分享一下我的最新成果嘛~”
　　“我已经将歌之战士的能力，全部融入到魔王乌塔里面了哦。”
　　乌塔骄傲的挺起胸膛，那模样像极了渴望家长夸赞的孩童。
　　威廉下意识的摸了摸乌塔的头表示满意，随后他才反应过来，刚才乌塔说了什么？
　　她将歌之战士的能力，全部融入到魔王乌塔身体里面了。
　　歌之战士有什么能力？
　　目前乌塔研究出的歌之战士，分别有催眠，控魂，剑术进攻和盾牌防御，除此之外还有霸王色融入歌之战士的霸王色缠绕，这些全部都融入长大版本的魔王乌塔身体里面的话，魔王乌塔现在有多强？
　　“乌塔，将她放出来。”
　　威廉眯着眼睛，他有些担心，魔王乌塔会不会脱离乌塔的掌控。
　　毕竟，乌塔现如今的实力很弱，歌之魔王很有可能死灰复燃的吧。
　　在威廉的催促下，乌塔立刻就将魔王·乌塔召唤了出来。
　　看着那身穿海军制服，手中还握着一把制式长剑的成年版乌塔，威廉总有一种说不出的怪异。
　　乌塔的梦想是成为世界第一歌姬，但是现在她的歌之魔王，为啥会变成这个模样呢。
　　你要说，她是达斯琪的翻版，威廉都觉得有那么点像。
　　摇了摇头将心中的思绪甩开，威廉对着魔王·乌塔吩咐道，“对我发起攻击，用最强的姿态。”
　　乌塔连忙给魔王·乌塔传递了命令，而后魔王·乌塔就提起了手中的长剑，一抹漆黑的流光直接笼罩在了骑上。
　　铿！
　　刺耳的声音在威廉耳边回响，魔王·乌塔竟然在一瞬间就跨越了与威廉之间的距离，手中的长剑也掠过了威廉的脖子。
　　乌塔被吓了一跳，但是看着威廉身体逐渐消散，她才反应过来，这是威廉在原地留下的残影。
　　“好家伙，竟然连六式也学会了吗？”
　　威廉摸了摸脖子，虽然他第一时间就闪开了，然而那锋利的气势还是让他感受到皮肤有些刺痛。
　　别的不谈，就刚才那一招的攻击性，已经足以超越一般四皇团干部的全力一击了。
　　魔王·乌塔，乌塔到底是怎么增强的她？
　　“老爹，接下来可要小心了哦！”
　　眼看着自己的魔王·乌塔没能第一时间偷袭成功，乌塔也充满干劲的握了握拳头，她与魔王·乌塔心念合一，直接完成了协同作战的准备。
　　“悲怆之剑！”
　　魔王·乌塔扬起手臂，一道苍白色的斩击破空而来，这道斩击看起来并不强，但是其破空发出的声音却让人不由的心生悲怆，完全没有了希望，自然也就没有抵抗的心思了。
　　“以歌声入剑，手段不错。”
　　威廉自然不可能被这点小把戏动摇到心神，但是这一招寻常的少将都很难完全抵抗，乌塔如果能将这条路走透彻的话，她未来一人一剑就有可能匹敌十万大军。
　　随手将苍白色斩击捏碎之后，威廉就站在原地等着乌塔继续炫技，他也想看看乌塔这一个星期的研究成果。
　　“恐惧之剑！”
　　眼看着悲怆的情绪没有用，乌塔小眼珠子一转，直接就让魔王·乌塔接连斩出了两道漆黑色的斩击，那斩击破空的声音足以直击人内心深处的恐惧，让人因为害怕而无法做出有效的抵抗手段。
　　威廉抬起手，单凭武装色的流动就将第一道斩击给挡了下来。
　　然而，第二道斩击却十分轻易的穿过了威廉的武装色，甚至就连威廉的身体都没能抵挡住这一道斩击，被直接贯穿而过。
　　“这是，梦魇的力量？”
　　斩击过体之后，威廉只感觉精神恍惚了那么一下，就在那一瞬间他看到了数不清的怪物在朝着他不断的扑涌而来，仿佛要将他拽入无边的地狱一般。
　　虽然仅仅只是一瞬的感受，但是威廉还是能第一时间反应过来，这不是乌塔自创的歌声剑术，而是来源于梦魇果实能力的梦魇剑术！
　　以梦魇的能力，催动足以让人沉沦的恐怖幻境，外加上歌歌果实的诱导能力二合一，这一招近乎无视任何的防御。
　　哪怕是霸气，也只有高级的见闻色霸气以及霸王色霸气才能将其抵消掉，堪称无解。
　　“不来了，哪怕是梦魇也没能让老爹你失神啊。”
　　乌塔的嘴瘪了，小眼神有些忧郁。
　　这一个星期里面，她一边钻研新歌，一边和歌之魔王配合研究新的能力，本打算让威廉大吃一惊，但是没想到这些招数在威廉身上竟然没能起到一点作用，这让乌塔很是失落。
　　看着乌塔那有些沮丧的神情，达斯琪轻笑着将乌塔搂入怀中安慰了起来，“乌塔你已经很棒了，威廉中将可不是一般的人啊，现如今的大海上敢说让威廉中将陷入苦战的，恐怕也只有那四位海上皇帝了。”
　　“你才修行一个星期，可不能好高骛远啊。”
　　听得达斯琪的安慰，乌塔这才反应过来，虽然威廉比她大不了太多，但是威廉却是货真价实的大海顶尖强者。
　　大概是威廉平日里没有什么架子，所以乌塔下意识的忽略了这一点吧。
　　能让威廉心神动摇那么一刹那，乌塔的梦魇之剑，其实已经开发的相当奇妙了。
　　“歌歌果实配合梦魇果实，果然能爆发出难以想象的力量。”
　　威廉轻笑一声，如果不是G-5支部当前有很多事情要做，他都想要带着乌塔亲自去一趟红发的船上，然后让红发好好的体会一下自己女儿的战力了。
　　在威廉切身体会过乌塔的能力之后，他确信，如果不是对乌塔的能力有所防备，在乌塔没有释放出魔王·乌塔之前就对乌塔抢先下手，那么即便是四皇团皇副，也可能要吃点亏才能拿下乌塔。
　　放在海军之中的话，寻常中将，都近不得乌塔的身！
　　最重要的是，如果威廉没有猜错，现如今的魔王·乌塔已经不单纯只是歌之魔王了。
　　“乌塔，你是不是用梦魇空间，叠加歌之空间了？”
　　梦魇果实同样能制造梦魇空间，而与歌之空间不同的是，梦魇空间之中并不存在什么梦魇魔王，所以一但两个空间叠加，歌之魔王的自主性将会被减半，但是她的能力却会有翻倍的增长。
　　乌塔有些惊讶的看着威廉，她都没有说，为什么威廉会发现这一点呢。
　　如果不是将梦魇空间叠加到歌之空间的话，她是断然不敢对歌之魔王进行增强的，毕竟她可是知道歌之魔王的可怕与不可控的。
　　·
　　·

第301章 打从一开始就不存在的岛屿！
　　看着乌塔那有些吃惊的模样，威廉露出了一丝微笑，果然和他想的一样啊。
　　现在的歌之魔王，准确的来说，该改名为歌之梦魇，她是完全由乌塔创造出来的生灵，只不过是借助了歌之魔王原有的特殊生命力罢了。
　　如果未来乌塔去世的话，歌之梦魇将会随同叠加空间一同消失，除非有人再次收集齐歌歌果实和梦魇果实并且将之全部吃下完美融合，否则歌之梦魇将永远不可能再出现。
　　同理，目前已经被歌之梦魇融合的歌之魔王，自然也不会再出现在歌之空间之中，乌塔的这一波操作，将歌歌果实未来的威胁性降到了最低。
　　固然这枚恶魔果实还有迷惑人心，毁灭世界的能力，但是在单体战力上，已经没有了那份令人感到绝望的强大。
　　事实上，如果不是歌之空间里面有歌之魔王，歌歌果实压根上不了毁灭世界的能力的名单。
　　“既然融合了，那就好好的培养，她会成为你最强大的助力的。”
　　威廉揉了揉乌塔的头发，歌之梦魇不但潜力无穷，在生活还有职业方面，她也能给与乌塔很多的帮助。
　　用好了，她简直可以说是完美的替身。
　　寻常人想要获得这么一个堪称全能的替身，都不可能得到。
　　军舰航行的速度很快，在乌塔还在轻哼着自己改编的东海民谣的时候，他们已经能看到G-5支部的影子了。
　　离开了这么长时间，威廉的办公中上堆积了不少的文件需要他签字。
　　达斯琪作为副官坐在威廉的对面帮他一起审核这些文件，两人的回来让古伊娜还有斯摩格他们松了口气。
　　“威廉中将，这份公文，我觉得你需要看一下。”
　　就在威廉百无聊赖的当着签字员的时候，达斯琪突然抽出一份文件递到了威廉的面前，一旁同样在帮忙的古伊娜凑了过来，她看了一眼标题就知道了文件的内容。
　　这是她整理好放在威廉办公桌上的，这份文件虽然和他们G-5支部没什么关系，但是却事关整个海军。
　　“嗯，海军内检卓有成效，世界政府对新任海军大都督颇为满意？这是哪来的情报？”
　　看着文件中有关一生清理四海支部贪腐卓有成效的报告，威廉嘴角抽了抽，这才多长时间，就四海那些贪官污吏，哪怕排队枪毙恐怕都还没结束吧。
　　“世界政府是想要用这个掩藏什么消息吗？”
　　威廉敲了敲桌子，最近他虽然离开了基地，但是却并未忘记每日观看世界经济新闻社发放的报纸。
　　摩根斯那个鸟人虽然有的时候会为了报纸的大卖而夸大其词，然而他的报道却是最为快速，并且除去注水量之后的含金量相当的足。
　　然而，这一个多星期，威廉完全没有发现世界格局有什么新的变化啊。
　　“摩根斯那边被压下来了，听说世界政府下令，如果摩根斯敢报道那篇新闻的话，哪怕出动整个CP组织和海军所有势力，都要将他的新闻社给彻底铲除。”
　　古伊娜给威廉解释了一下，她整理的文件之中就有相关被掩藏的新闻的情报。
　　威廉饶有兴趣的抽出了后面的文件，当看到文件中的内容的时候，他倒吸了一口冷气。
　　“好家伙，多拉格这个家伙是真的在挑战世界政府的忍耐极限啊！”
　　看着手中的情报，威廉第一时间都没反应过来，因为上面赫然是【新东海联合政府】的成立宣言！
　　或者说，这是革命军转型为正统国家联盟的反世界政府独立宣言！
　　在威廉没注意的情况下，多拉格竟然拉拢了哥亚王国附近数十个王国一同退出了世界政府，并且成立了全新的独立政府。
　　他们的宗旨就是让人民过上幸福安康，不需要担惊受怕，食不果腹的日子。
　　原先那些国家的国王几乎都是昏庸无能，贪婪腐败之辈，靠着世界政府这棵大树，他们享受了数代的阴凉，然而在海军方面清理内部腐败的情况下，他们背后的靠山就有些不太稳了。
　　至少，在多拉格率领革命军在这些国家发动革命政变的时候，海军方面竟然没有能支援他们的。
　　这直接导致了数十个国家近乎在一个星期之内就被革命军掌握在了手中。
　　摩根斯如果敢报道这片新闻，那他的鸟毛恐怕就真的守不住了。
　　“世界政府方面，难道就没有做出什么反应吗？”
　　威廉有些好奇，这不是一两个国家被革命军策反，而是数十个国家一同成立了新的联合政府。
　　多拉格的行为不是在对抗世界政府，而是在疯狂的抽五老星的脸啊！
　　如果世界政府对此都没有任何的反应的话，那威廉倒要考虑考虑世界政府到底在谋划着什么东西了。
　　之前革命军手里有天龙人，五老星投鼠忌器，怕革命军公开杀戮天龙人带来世界动荡，所以不管哥亚王国倒说得过去。
　　现在这种情况下可不是几个天龙人就能扛得住的局面了。
　　古伊娜摇了摇头，虽然她收集情报的敏锐度比不上达斯琪，但是有关这件事的情报她还是一字不落的全部都收集齐了，然而世界政府好似真的准备吃这个闷亏一般，完全没什么动静。
　　“奇了怪了，这群老家伙，到底在搞什么鬼？”
　　威廉若有所思的看着手中的情报，他无法理解，五老星那么高傲的人，怎么可能容忍这等叛逆的组织存在。
　　难不成，世界政府绕靠了海军，选择只让CP出手，所以他们收集不到情报？
　　这也不对啊，就CP那点能力，别说对付革命军了，吃革命军的屁他们都赶不上热乎的，靠他们还不如指望着天龙人的鼻涕把多拉格淹死呢。
　　咚！
　　正当威廉还在思索五老星到底是什么意思的时候，他的办公室大门突然被人锤开了！
　　进来的人是一脸慌张的斯摩格，威廉可以发誓，他从未在斯摩格的身上看到过如此的表情。
　　“出大事了！”
　　斯摩格第一次露面的时候没叼着雪茄，他的额头满是汗水，眼神里面甚至还有一丝因为惊骇而出现的血丝。
　　“东海，出大事了！”
　　威廉三人对视一眼，他们的表情凝重起来。
　　东海算是他们的老家，如果出事的话，那可真的有些糟糕啊。
　　“坐下来说。”
　　威廉一伸手，一把椅子就出现在了办公桌旁边，达斯琪也立刻站起身为斯摩格准备了一杯浓茶，这玩意平息心情是最好的。
　　一连喝了两杯浓茶之后，斯摩格才缓过神来，他这副模样看的威廉三人眉头紧锁。
　　“就在十分钟以前，我接到了以前罗格镇下属的通讯，他告诉我他看到了难以想象的事情。”
　　斯摩格咽了口口水，随后就仿佛身临其境一般讲述起了自己刚才才获得的消息，“他带着一艘军舰在罗格镇附近巡逻，路过一座岛的时候正准备上去补给，但是突然从天而降的一道光直接将整座岛屿给消除了。”
　　“在他告诉我这件事的时候，我还不相信，但是当我询问东海的其他同僚的时候，却接到了来自世界政府的警告。”
　　“他们说，我所询问的那座岛，打从一开始就是不存在的！”
　　听着斯摩格的讲述，威廉沉默了，他轻轻的敲着办公桌，许久之后神情才恢复了平静。
　　“斯摩格，那座岛上应该有新东海联合政府名下的加盟国吧。”
　　一击毁灭一座岛，这种事情对于现如今的威廉来说都无法做到。
　　哪怕是新世界的四皇，也不可能有人在只出一招的情况下抹除一座岛屿。
　　即便是白胡子的震震果实，也顶多让岛屿分裂，或者说让岛上的建筑被海啸所淹没。
　　“看起来，真不愧是统治了世界八百年的庞大组织啊，世界政府手里，竟然还掌握着这么一个大杀器。”
　　威廉下意识的看向办公桌的抽屉，里面放着的正是多弗朗明哥的电话虫。
　　前天龙人的多弗朗明哥，大概知道世界政府动用的是什么力量吧。
　　“斯摩格少将，虽然一座岛被彻底消除很令人震惊，但是为什么你表现的如此害怕？”
　　达斯琪有些疑惑，她无法理解，斯摩格到底在害怕什么。
　　哪怕真的是世界政府出手，他们是海军，是世界政府的人，世界政府又不可能对他们出手，有必要惧怕吗。
　　斯摩格摇了摇头，“我不是在害怕，而是在恐惧。”
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们不太理解斯摩格的话到底是什么意思。
　　“抹去一座岛屿的力量虽然可怕，但是更令人感到畏惧的是世界政府的态度。就这么将一座岛上的人全部杀掉了，他们的态度竟然还是那么的轻描淡写，甚至在第一时间就完成了消息的封控以及借口的寻得。”
　　“大海是十分广阔的，哪怕有电话虫的存在，绝大部分的人一辈子都有可能不会离开自己出生的地方，这也导致了他们的消息闭塞。即便是我们，都无从探寻那消失的岛屿，那么，在我们不知道的角落，到底有多少人因为什么原因被抹去了呢？”
　　光是威廉知道的，世界政府抹去存在的地点就有两个。
　　一个是当年洛克斯进攻的神之谷，那里是天龙人的故居，似乎掩藏着什么大秘密。
　　费加兰一族就是因为洛克斯的大举进攻而被消灭的，后面，世界政府出手，抹去了洛克斯的存在还有神之谷的存在，威廉一直以为所谓的抹去只是掩盖过去的信息，让人找不到神之谷还有当年大战的情报而已。
　　现在看来，所谓的抹去，大概率是直接将岛屿从大海上彻底抹去吧。
　　西海的奥哈拉，在经历了屠魔令之后，所有的商船都无法通过海图和记录指针找寻到这座岛屿的存在了，大家都以为是屠魔令的炮火太猛，让岛屿的根基被打断，而后岛屿随着洋流成为了飘荡的幽灵。
　　这大概，也是那神秘大杀器所取得的成果吧。
　　“将这份文件先封存起来，斯摩格，今天不管你从你下属那里听到了什么，都当时幻觉，明白吗？”
　　威廉沉思了半晌，他最终选择了先将这件事翻篇，当前他还是海军中将，还是世界政府相当看重信任的海军超新星，完全不必去考虑世界政府手里到底有什么底牌。
　　如果被一个消息就吓破胆的话，那他们还不如乖乖的选择当天龙人的狗。
　　斯摩格点了点头，他也仅仅只是因为自己的猜测而被震惊到了，现在回过神来，他的唯一反应就是愤怒。
　　那可是一个国家的人啊！
　　哪怕他们脱离了世界政府，加入了革命军，也不至于连同整个国家一起被彻底抹去啊。
　　听世界政府的那群人的描述，好似他们只是用橡皮擦轻轻的擦去了纸上的错别字一样，这种态度让斯摩格感觉无比的恶心。
　　“记住，这件事不需要让其他人知道，免得徒增事端。”
　　威廉点了一下斯摩格，他知道斯摩格和缇娜是知心好友，但是这种事情知道的人多了反而不好。
　　斯摩格关注过那座被抹去的岛屿，世界政府这一段时间一定会对斯摩格进行调查，哪怕是整个G-5支部都有可能在调查的范围之内。
　　如果这个时候将消息传开的话，那世界政府一定会采取一些过激的举动的。
　　斯摩格点了点头，他也知道这件事的严重性，之所以火急火燎的来找威廉，也单纯只是想要知道威廉会怎么应对这件事罢了。
　　毕竟，从威廉透露出的态度来看，他可是有着比海贼王还要大的野心的。
　　叮嘱完斯摩格之后，威廉就让达斯琪还有古伊娜随着斯摩格一起出去了，他仰起头看着办公室的天花板，内心已经进入了空无的境界。
　　“冥王·普鲁托，海王·波塞冬，天王·乌拉诺斯······”
　　“冥王·普鲁托是一艘船，设计图大概还在七水之都的市长冰山手里。海王·波塞冬是人鱼公主，现在应该已经四岁多了，她已经被革命军保护了起来。”
　　“至于最后的天王·乌拉诺斯······它在世界政府手里吗？”
　　威廉揉了揉眉心，古代兵器的强大他是很清楚的，冥王号称一炮一座岛，海王可以统帅所有海王类。
　　现在冒出来一个从天而降抹去岛屿的神秘力量，难道天王代表的是天基武器吗？
　　“这个世界，变得有趣起来了啊！”
　　·
　　·

第302章 国宝是不是天王？
　　对于威廉来说，他从不怀疑自己未来能轻松沉岛，但是这个未来是多久以后的未来，目前还不得而知。
　　融合了君往何处的兽王拳固然强大，但是威廉全力以赴也只能清理一波小型岛屿的地表而已。
　　类似于哥亚王国所在的大型岛屿，哪怕是四皇全力以赴，都至少要一天才能将其沉默。
　　别看顶上战争的时候白胡子黑胡子两波就将海军本部搞的快要沉没的样子，事实上海军本部的大小撑死只能算是中型岛屿，外加上在之前又承受了炮击，三大将的攻击，还有诸多海贼的攻击，岛屿能撑那么久已经很不错了。
　　而且哪怕是战争结束，马林梵多破损的也只有海军的要塞主楼罢了。
　　说实话，世界政府的这一波操作属实让威廉都感觉有些震惊，本没有任何紧迫感的他觉得，或许是时候去将冥王的设计图拿到手了。
　　“对了，阿拉巴斯坦的历史正文记载着冥王的所在地，如果能直接找到冥王战舰的话，或许就不用重新打造一艘了。”
　　能一炮毁灭一座岛的冥王，威廉可不认为它会很小。
　　打造那么一艘庞大的战舰，世界政府不可能收不到风声，所以还是拿现成的比较好。
　　想要解读历史正文，自然要去借一下妮可·罗宾了。
　　不过，想要接触阿拉巴斯坦的历史正文可不容易，虽然七武海之一的克洛克达尔已经进入了阿拉巴斯坦并且开始搞事，但是阿拉巴斯坦目前的常备军队高达百万，这给阿拉巴斯坦的人民和王族带去了很大的底气。
　　不用一些手段的话，是不可能接触到阿拉巴斯坦的真正秘密的。
　　拿出了电话虫，威廉直接就开始联络多拉格，他需要知道多拉格那边究竟发生了什么事情。
　　布鲁~布鲁~
　　电话虫响了很久，直到快一分钟之后，多拉格才接通了电话。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　听着那一头的多拉格有些沉闷的声音，威廉刚准备说话，随后他下意识的拿起一旁达斯琪留下来的手帕就捂住了自己的嘴。
　　“你们那边情况怎么样？”
　　现在世界政府已经盯死了革命军和新东海联合政府，那么电话虫被窃听的可能性很高很高。
　　多拉格很明显一愣，随后他也明白过来威廉是害怕他们之间的通话被窃听。
　　“放心吧，暂时还不会出什么大事。而且我使用的是防窃听电话虫，不用那么紧张。”
　　“那座岛，究竟是怎么回事？”
　　威廉很好奇，东海究竟发生了什么事情，为什么会将世界政府逼的动用自己的底牌。
　　按理来说，哪怕多拉格闹的再大，世界政府应该也只会让海军或者CP出手啊。
　　这种一瞬间抹去一座岛屿的能力世界政府是不可能公开的，否则只会让大海陷入舆论的动荡之中。
　　多拉格沉默了一会，最后才缓缓的将之前发生的事情全都说了出来。
　　原来，为了加快东海的整合速度，多拉格和罗宾他们讨论了好久之后想出了一个推翻暴虐政权的方法，那就是借助天龙人的名头对东海的一些国家进行“访问”。
　　因为泰格曾经在玛丽乔亚待过好一阵子，所以他知道CP0的一些习惯和行事作风，由他训练出来的特工扮演一群假的CP0完全不成问题。
　　外加上多拉格他们手中本身就有天龙人做筹码，随便让艾尼路变一个就可以了。
　　多拉格想要推翻的国家很多都是世界政府加盟国，但是他们与世界政府之间的联系却并不密切。
　　准确的来说就是，他们想要找世界政府，然而世界政府不一定鸟他们。
　　这么一来，天龙人的事情就无从辨别真假，那些国家的国王自然不可能对天龙人不敬，这么一来他们必定会竭尽全力的去讨好天龙人，革命军就趁着这个机会开始行动。
　　一开始，靠着这个计划，革命军暗中推翻了数个国家。
　　但是在涉及到一个名为艾尔迪亚的国家的时候，这个国家的国王竟然联络到了一位世界政府的高层，而后世界政府方面就掌握了一部份革命军的动向信息。
　　之后，就是那座艾尔迪亚王国与革命军小队的覆灭了。
　　“艾尼路死了？”
　　威廉愣了一下，他可没忘记，之前艾尼路为了让自己的天赋更出众一点，甚至愿意假扮妮可罗宾出去成为诱饵，这帮了威廉一个大忙。
　　加入革命军之后的艾尼路可谓是最激情的革命战士，他每时每刻都冲在革命的最前线，渴望着这个世界变得真正美好安康起来。
　　这么一个好同志，死了？
　　“没有，艾尼路被哈库师傅救了下来，但是跟着他们去的新政府的战士们，全部牺牲了。”
　　多拉格无比的悔恨，那些战士可都是为了推翻黑暗的旧时代而选择奉献出自己的力量的，因为他们的一时不查和疏忽，竟然让这些战士平白的牺牲，多拉格无法原谅自己所犯下的决策错误。
　　“还有人活着就好，艾尼路和哈库知道当时到底发生了什么事情吗？”
　　威廉松了口气，如果革命军全灭的话，那恐怕多拉格现在会对世界政府所拥有的力量产生一丝畏惧吧。
　　毕竟，未知的东西才是最可怕的。
　　多拉格沉默了一会，“哪怕是艾尼路和哈库，他们也不知道发生了什么。”
　　“只是，哈库在危险到来之前曾听到了一种类似于歌声，但是又类似于风声一般的声音，随后就是笔尖划过纸张的刺啦声，之后他们就什么也不知道了。”
　　威廉皱了皱眉头，笔尖划过纸张的刺啦声，这是什么意思？
　　“对了，你找我有什么事情吗？”
　　多拉格对着威廉询问道，他知道，如果单纯只是想要知道东海发生了什么事情，威廉不会在这么危险的关头打电话虫找他的。
　　威廉回过神来，“我想要和你借一下妮可·罗宾，准确的来说我希望你们能帮我搞到一份情报。”
　　“在阿拉巴斯坦的王宫陵墓之中，存放着一块有关古代兵器冥王·普鲁托的古代历史正文，我希望你们能将冥王，找出来。”
　　多拉格被威廉的话给吓到了，冥王？
　　那个传说中，一炮能干掉一座岛的冥王？
　　他们现在手里已经掌握了还未成年的海王，虽然白星因为年幼，无法发挥出海王的真实实力，但是海王终归是在他们的手中。
　　也正是因为如此，在面对世界政府那近乎于无法对抗的进攻手段的时候，多拉格还是保持着相对的沉稳。
　　他知道，未来等到白星长大之后，他们也拥有对抗世界政府的本钱。
　　本以为海王就是他们对抗世界政府最大的底牌，没想到威廉直接将冥王也甩了过来，这可让多拉格精神一震。
　　“阿拉巴斯坦吗，我会亲自去的。”
　　事关冥王，由不得多拉格不慎重，妮可·罗宾对于革命军来说就是指路明灯，她是绝对不能出问题的，所以说只有他这个首领一同行动，才能让人放心。
　　威廉点了点头，现如今的革命军之中，有百分之百把握按下克洛克达尔的应该也只有多拉格了。
　　现如今的克洛克达尔，还没有变成后世因为心气不在，丢失了双色霸气的沙鳄鱼，他虽然在新世界吃了败仗，但终归还是那个令海贼感到畏惧的王下七武海。
　　和多拉格通完电话之后，威廉紧接着又打给了多弗朗明哥。
　　不知道为什么，威廉突然感觉，他好像是一个电话王，不是在打电话，就是在打电话的路上。
　　多弗朗明哥没有让威廉等候太久，他立刻就接通了电话虫。
　　“咈咈咈，威廉中将，下午好，你找我有什么事情吗？”
　　或许是之前在电话中聊了不少的东西，多弗朗明哥竟然将对威廉的称呼转变成了威廉中将，这可是较为亲密的称呼了，只有威廉的下属，才会这么称呼他。
　　威廉挑了挑眉，并没有纠正多弗朗明哥的称呼问题，“多弗，我有一件事想要问问你。如果方便的话，你来一趟G-5支部吧。”
　　有关世界政府的秘闻，威廉自然不可能在电话虫里面和多弗朗明哥聊。
　　多拉格那边他能信任不会被窃听，但是多弗朗明哥这边可就不同了，谁知道多弗朗明哥的身上有没有什么窃听的装置。
　　听到威廉让自己去海军支部，多弗朗明哥还有些愣神，随后他就明白过来，出大事了。
　　如果不是出大事，威廉不可能对他敞开基地的大门。
　　思索了一阵之后，多弗朗明哥决定孤身赴宴，反正他不相信威廉会突然对他下手。
　　等到多弗朗明哥来到了G-5基地之后，他所面对的不是威廉，也不是达斯琪她们，而是一个被古伊娜催眠了的海贼。
　　那海贼双目无神的在纸上写了一段话，随后交给了多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥看完之后瞳孔一缩，他刚想要发出冷笑，但是最后还是憋了回去。
　　依葫芦画瓢的在纸上写了一通之后，多弗朗明哥就将纸团丢给了被操控的海贼，而后直接踏空离开了。
　　古伊娜解开了对海贼的催眠，而后一刀就送他去见了罗杰，之后她和达斯琪带着多弗朗明哥留下来的纸团来到了威廉的办公室。
　　威廉喝着香喷喷的红茶，很是随意的打开了多弗朗明哥留下来的纸团。
　　在他的示意之下，古伊娜让海贼写的话只有一句。
　　“天龙人的国宝，究竟是什么。”
　　这句话涉及到了世界政府的根基，哪怕威廉不使用见闻色或者不通过影像电话虫观察，他也能猜测到多弗朗明哥之前的表情绝对不会太好看。
　　毕竟，这可是他拿捏世界政府的底牌，就这么说出去的话世界政府不可能饶恕他的。
　　不过，或许是对世界政府和天龙人的厌恶，又或者是被威廉的成长速度给折服，相较于世界政府，多弗朗明哥下意识的决定靠拢威廉，这也让他将自己所知道的事情全部都说了出来。
　　在八百年前，有二十位王结合起来推翻了盛极一时的古代巨大王国，那个王国的真实名字到现在已经没人记得了，但是当时推翻古代巨大王国的人，正是现如今的天龙人二十家！
　　其中，除了奈菲鲁塔莉一族没有进入圣地之外，其他所有的天龙人家族都进入了圣地生活。
　　这里面就有堂吉诃德一族，还有已经只剩下香克斯一人的费加兰一族。
　　根据堂吉诃德家族的记载，当年的巨大王国无比强大，哪怕是二十位王结合起来也不是对手，但是在一些特殊力量的帮助之下，巨大王国顷刻间分崩离析，彻底溃败了。
　　于破碎的王国之上重新建立起来的世界政府，就此统治了世界八百年。
　　多弗朗明哥知道的信息其实也不多，他所写下来的情报之中，唯一具有含金量的，大概就是天龙人的确有一份国宝，一但动用这份国宝就意味着世界出现了巨大的变故，需要镇压。
　　而想要动用这份国宝，就需要天龙人二十家的认可，同时还需要付出一些代价。
　　至于国宝的效用还有具体需要付出什么代价，多弗朗明哥不知道，毕竟这国宝八百年来好似都没怎么使用过，哪怕使用堂吉诃德家族也未曾记载下来。
　　“这国宝，是不是就是乌拉诺斯呢。”
　　看着纸上模糊的答案，威廉若有所思的将纸团碾成了粉末，多弗朗明哥的回答就和没回答差不多，除了这国宝需要天龙人二十家认可才能动用这一条讯息之外，其他的有用讯息一个都没有。
　　“不对啊，其他的天龙人家族也就罢了，奈菲鲁塔莉一族怎么可能容忍世界政府使用国宝去对付一个无辜的国家呢？世界政府里面，还有秘密！”
　　突然间，威廉想到了一个很重要的事情，那就是八百年前结合起来推翻巨大王国的二十王绝对是有野心，有大聪慧的，那么他们为什么会容忍自己的后代变成废物一般的猪猡呢？
　　难道说，有谁在背后操控着一切，将天龙人当成是牲口一般，在随便的畜养着吗？
　　·
　　·

第303章 我是海军英雄！
　　海军本部，马林梵多。
　　感受着窗外和煦的海风，战国感觉自己的内心从未有过如此宁静的时刻，宁静到他觉得偶尔飞过的海鸥都无比的嘈杂。
　　轰！
　　一阵恐怖的轰鸣声过后，战国面无表情的转过身，他亲眼见证了自己办公室的大门被一只又粗又壮的手臂直接劈开的下场。
　　“卡普！如果没有什么让我满意的理由的话，我是绝对不可能原谅你的！”
　　劈开战国办公室大门的人自然是卡普，除了他以外，也没有人有这个胆子了。
　　看着对自己怒目而视的战国，卡普一改往日的老顽童形象，他脸色低沉的走到了战国的身边。
　　“战国，东海那边，到底发生了什么事情？那座岛，那座岛到底发生了什么！”
　　卡普的拳头攥的很紧，虽然他不掌管海军的情报部门，但是一些重要的情报哪怕他不想听，也会传入他的耳中。
　　东海发生剧变，这种事情前两日就已经传遍了整个海军本部，但是让大家都感觉很惊奇的是，没人出声对这件事进行质疑和调查，相反，大家竟然不约而同的选择了缄口。
　　就好似有一双手，捂住了所有人的嘴一样。
　　这种情况之下，卡普是最难受的。
　　因为，出事的，是他儿子组建的革命军。
　　这一次死的是革命军和无辜的民众，下一次是不是就会轮到他的儿子了？
　　他可以接受自己的儿子在追求理想的过程中死去，但是却绝对无法接受他死在这种不明不白的力量之下。
　　“战国，告诉我，那到底是什么东西！”
　　哪怕是海军英雄，哪怕是海军中将，哪怕是海军之中最德高望重的存在，卡普也从未听说过海军或者世界政府有这么一种力量可以在顷刻间毁灭一座岛屿。
　　如果世界政府早点拿出来的话，那些大海贼，是不是就无法成气候了？
　　不拿去针对那些为非作歹的海贼，反而对革命军下手，世界政府到底是怎么了！
　　战国脸色有些低沉的看着卡普，他将卡普按在了沙发上。
　　“很抱歉，卡普，哪怕是我也不知道那到底是什么东西。”
　　说出这句话的时候，战国低下了头，他能想象到卡普脸上流露出的诧异神色。
　　但是，战国没有说谎，虽然他因为罗西南迪的原因知晓一部分所谓的国宝的信息，但是却不知道所谓的国宝究竟是什么，世界政府又究竟掌握着怎样的力量。
　　说实话，世界政府抹去艾尔迪亚的行为真的让战国都懵了，如果不是他很确定，艾尔迪亚之前存在过东海的话，他可能都要以为自己出现幻觉了。
　　哪怕是三大将，都不可能那么轻易的将一座岛屿给沉没了吧。
　　也就只有曾经的飞空大海贼，金狮子·史基才有可可能做到将岛屿彻底的毁灭，不过他也只是将岛屿拔出带上了天空而已。
　　“战国！”
　　果不其然，卡普并未相信战国的话，他只以为战国是不信任自己所以不告诉自己相关的信息，“我是海军英雄，难道还有我不能知道的事情吗！”
　　听着卡普的责问，战国还是摇了摇头，“先不谈你海军英雄的身份就不该管这件事，光是你说的话，还真的很对。”
　　“别说你一个海军英雄了，就连我这个海军元帅，都没能从五老星那里获得任何的情报资料。你现在朝我吼，那我该朝谁吼！”
　　卡普一时间愣住了，他呆坐在了沙发上，久久没能开口。
　　战国叹了口气，他给自己和卡普倒了一杯茶，“在事情发生之后的第二天，我就去找了五老星，但是我连五老星的面都没见到就被轰了出来，原因很简单，这件事和我们海军没有半毛钱关系，所以我们也没有任何的资格去过问，明白了吗？”
　　“即便是知道一些东西，也只能放在心里想，甚至都不能说出来讨论！”
　　听到战国的话，卡普攥紧了拳头，但是最终还是松了开来。
　　如果真的连战国都什么都不知道的话，那整个海军可能也就只有前海军元帅，现任的三军总帅钢骨·空能知道一些隐秘的情报了。
　　不过，让卡普去找钢骨·空很显然是不可能的事情，因为钢骨·空能胜任三军总帅，很明显他是支持五老星，支持天龙人世界政府的，否则五老星不可能自找不痛快放一个刺头在自己身边。
　　这种情况之下，卡普去找钢骨·空只有两种可能，一种是被轰出来，另一种就是被忽悠着回来，反正不管是哪一种，都不可能获得任何的情报。
　　“战国，这一次的事情很恶劣。如果不解决的话，海军内部的心，可能会不齐的。”
　　卡普起身离开，他走到门边对着战国叮嘱了一句，随后默默的按着自己的狗头帽消失在了走廊的尽头。
　　铿！
　　战国将茶杯放在了桌子上，他又何尝不知道呢。
　　世界政府这一招，不单单是打击了革命军的发展势头，还是在敲山震虎啊！
　　海军这两年发展的势头有些太好了，力压CP已经成为了世界政府麾下最强的组织，没有之一。
　　在海军的齐心协力之下，甚至新世界都被他们打开了一个缺口，这种情况之下，世界政府会对海军有所防备是正常的了。
　　“心不齐吗？哼，如果因为这么点事情就动摇内心的话，可就太不像话了啊！”
　　战国站起身走到了窗户边，他看着远处的演武场，心却已经飞到了新世界。
　　他现在只想，威廉那边收到这种情报，会有什么反应。
　　与多弗朗明哥走的那么近，只怕是威廉已经获得了不少的情报了吧。
　　“真的是多事之秋啊。”
　　············
　　新世界，G-5支部，基地长办公室。
　　被战国元帅牵挂着的威廉正在美滋滋的喝着果酿，由新鲜水果搭配酿酿果实制造的果酿味道相当的不错，最适合解暑了。
　　最近不知道新世界的天气出什么鬼，前一阵子还黑风阵阵，这几天直接艳阳高照了。
　　G-5支部位于岛屿的边缘，正好就受到了天气影响，这让威廉感到无比的糟心。
　　还好，岛屿内部似乎有什么力量在稳定着天气，新世界那杂论无章的天气，只存在于大海之上，这倒是留了新世界的普通平民一口气，可以让他们在岛上安居乐业的生活。
　　“威廉中将，这是你要的有关白胡子海贼团的最新情报，您是准备对白胡子海贼团动手了吗？”
　　达斯琪敲了敲办公室的门走了进来，自从东海事件发生之后，整个G-5支部的氛围就出了点问题，每每走在路上，达斯琪她们都能感觉到自己的背后似乎有什么人一直在盯着他们。
　　不过，那些人的潜藏水准很高，他们压根没有办法将他们揪出来。
　　“对白胡子海贼团动手？你太看得起我了。”
　　威廉笑着接过了达斯琪手中的情报，他现在不可能对白胡子海贼团动手，或者说他已经有了很不错的计划，但是却还需要完善各种细节，同时他还需要一个最重要的助力。
　　另外，他还要考虑，白胡子被消灭之后，他在新世界的地盘该怎么办。
　　要知道，白胡子的领地位于新世界的后半段，海军哪怕将白胡子给消灭了，也不可能拿下他的领地据守。
　　也就是说，消灭了白胡子，大概率对新世界的格局没有任何的影响。
　　“我搜集白胡子海贼团的情报，只是为了未雨绸缪罢了。”
　　东海事件的酦酵已经有一段时间了，新世界看起来很是平静，但是威廉却能嗅到一股草木皆兵的肃杀感。
　　G-5支部之中的探子越来越多了，哪怕威廉暂时放缓了征兵的进度，进来的间谍也越来越放肆。
　　如果不是为了稳住已经被世界政府安插进来的CP，威廉现在都准备和本部借用一下维奥莱特，直接对G-5支部来一场大清扫了。
　　将手都伸到他的领地上来了，真的是不知死活。
　　“东海的情况你也很清楚，虽然民众对艾尔迪亚王国并不算了解，但是我们这些人难道还不知道到底发生了什么事情吗？”
　　因为在自己办公室，现在除了他和达斯琪之外也没有外人，所以威廉倒是也不怕隔墙有耳。
　　他很是随意的点燃了一根雪茄，烟雾缥缈之际，他嘴唇动了一动。
　　达斯琪心领神会的关上了办公室的大门离开了，看着紧闭的大门，威廉轻笑一声将注意力放在了达斯琪整理的白胡子海贼团的材料之中。
　　和威廉所知道的十年之后的白胡子大船团略有些不同，现如今的白胡子麾下，并没有四十三个附属海贼团。
　　根据海军掌握的情报，白胡子前几天才刚刚收了一个附属海贼团，现如今他的麾下只有三十一个海贼团，不过这已经是一个让人无法小觑的数字了。
　　“一番队队长，同时还是海贼团船医，白胡子海贼团元老成员。鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态能力者马尔科，悬赏金7亿7400万贝里。啧，距离日后只打巅峰赛的小马哥，还有很长的一段路要走啊。”
　　白胡子海贼团的情报第一页自然是白胡子，再往后翻紧跟着的就是一番队队长马尔科了。
　　作为和战国元帅一模一样的动物系恶魔果实幻兽种能力者，马尔科在海军本部挂的名还是很响的，本部这边从未放弃过对马尔科的情报搜集。
　　除去一番队队长马尔科以外，白胡子海贼团之中还有几位队长也是海军本部情报组织相当关注的。
　　三番队队长乔兹，超人系·闪亮果实能力者，能让自己的身体变成硬度最高的钻石，其防御力哪怕是大剑豪都不一定能攻破。
　　在多年前海军与白胡子海贼团的交战之中，乔兹的防御力可是让海军吃了不少的闷亏的。
　　除了乔兹之外，五番队队长花剑·比斯塔，六番队队长布拉曼克，还有十六番队队长以藏，都是很出名的狠角色。
　　当然，除此之外，还有一个狠角色，是当前海军没有注意到的。
　　“找到你了。”
　　看着手中近乎没记载太多信息的目标，威廉嘴角微微上扬，他看着书页上那露出爽朗笑容的男人，目光无比的明亮，似乎想要透过书页看穿这个男人背后隐藏的秘密。
　　“马歇尔·D·蒂奇，未来的黑胡子！”
　　现如今的蒂奇哪怕是白胡子海贼团的成员，在二番队里面也有很高的名望，但是他还是没有任何的悬赏，这就很离谱了。
　　能跟在白胡子身边十几二十年，没露出一点点的野心，也没有让海军方面发现他的威胁性，这可不是一般人能做的啊！
　　“想要隐藏自己吗？这可不是一个很棒的选择啊。不管是新世界还是伟大航路，又或者是四海，现在都平静的有些过分了，不找点猛料过度一下，大家会变成惊弓之鸟的啊。”
　　威廉摩挲着手中的情报，内心已经开始盘算起该怎么针对马歇尔·D·蒂奇了。
　　本来，他是打算利用暗暗果实将蒂奇还有白胡子海贼团的其他番队长钓出来，这么一来就能凭借几个番队长要挟白胡子来进行决战，但是他转念一想又不太对劲了。
　　十年之后的顶上战争，白胡子之所以率领全团到场，一方面是因为艾斯是罗杰的儿子，而且还是被他选中的未来的继承人，一但被公开处刑那后果不堪设想。
　　另一方面，白胡子已经感觉自己时日无多了，与其在大海上默默无闻的死去，不如轰轰烈烈的闹他一场，海军本部就是他给自己选的埋骨之所。
　　只是，他没想到自己死了之后，他的儿子们会过的那么的凄惨吧。
　　现在的白胡子和十年之后垂垂老矣的白胡子可不一样，他当得起一声世界上最强大的男人的称赞。
　　单凭一个黑胡子或者一两个番队长，还真不一定会引来白胡子进攻海军本部。
　　更大的可能性，白胡子会用海军新世界的支部来威胁海军本部，从而完成换人的交易。
　　所以，为了让白胡子能“下定决心”，威廉准备先给白胡子海贼团和蒂奇来一波狠的捧杀！
　　·
　　·

第304章 这个时代，名叫缺牙齿！
　　新世界，莫桑比克海域，这一片海域位于新世界的后半段，因为地理位置较为险恶，所以倒是少有海贼会来入侵。
　　当然，这其中还有一个更为重要的因素，那就是这一片海域，是白胡子海贼团罩着的！
　　蔚蓝的大海之上，一艘看起来和鲸鱼差不多的海贼船正悠然的顺着海流前进，看那船帆都没放下的样子，很明显船上的人只是在随波逐流，压根没有想要去哪里的想法。
　　“咕啦啦啦~马尔科，今天的训练就先到这里吧。”
　　莫比迪克号上，宛若小巨人一般的白胡子笑着收回手，被他一拳打飞的白胡子海贼团一番队队长马尔科鼻青脸肿的站了起来，他的身旁围着一群同样鼻青脸肿的同伴。
　　“嘶~老爹，继续训练吧，我是幻兽种能力者，恢复能力比比斯塔他们要强的多。”
　　马尔科揉了揉自己的脸颊，而后口齿不清的对白胡子请求道。
　　自从在无名岛上吃瘪之后，回归海贼团的马尔科和比斯塔就发愤图强，想要变得更强，而想要变强自然需要强者的指导。
　　好在他们船上有世界最强男人白胡子，教导方面倒是不用太担心。
　　马尔科和比斯塔努力的样子带动了其他人的积极性，本来已经休闲了十数年的番队长全部都加入到了训练的行列之中，看着他们那火热的激情，白胡子也很是开心，毕竟没人希望自己的儿子是一群只知道啃老的死宅啊。
　　“停一停吧，马尔科，你的武装色霸气已经快要突破高级了，接下来你要做的就是思考怎么让武装色流动到体外，甚至是进入敌人的体内。”
　　“这一道需要你自己去悟，单纯的挨揍可不行啊。”
　　白胡子摇了摇头，这一段时间的特训下来，收益最大的自然是马尔科，乔兹还有比斯塔了，比斯塔在他的强大攻击的压迫之下剑道境界有了突破，虽然还未达到鹰眼那个境界，但是却已经能做到举重若轻了。
　　举重若轻，举轻若重是威廉给古伊娜讲述的有关体术修行的两个特殊境界，但凡是达到其中之一，便能成为称霸一方的强者。
　　如果能二者兼具，那越级挑战也不是什么难事。
　　古伊娜将这两个境界牢记于心，并且她在无名岛上与比斯塔战斗的时候，就已经完成了举轻若重的境界突破。
　　那看起来平平无奇的斩击，落在比斯塔身上的时候却宛若行星撞击一般压根无法抵挡。
　　知道自己还差得远的比斯塔在回来之后下了狠心特训，哪怕被白胡子打的遍体鳞伤，他也没有放弃抬起自己的双刀。
　　终于，在前几天，比斯塔领悟到了举重若轻的奥义，绝大部分的攻击到他手中，都会变得微不足道。
　　哪怕是白胡子的无双怪力，比斯塔也能轻松的抵抗下来。
　　但是，当白胡子使用震震果实进行攻击的时候，比斯塔就有些招架不住了，毕竟果实，体术全用的白胡子，可是世界最强的男人啊。
　　“老爹，如果就这么停下训练的话，我们可是会被后辈追赶上来的啊！”
　　比斯塔叹了口气，虽然他当时不知道古伊娜的年龄，但是回到海贼团之后，靠着白胡子海贼团的情报网络和地下世界的情报交易所，他还是很轻松的就获取了古伊娜的相关信息。
　　除了古伊娜一家来自和之国这件事，其他的事情他都已经调查到了，最让他震撼的莫过于古伊娜的年龄了。
　　一个十来岁的小女孩，竟然把他这个成名已久的大剑豪海贼吊起来打，他真的是给白胡子海贼团丢脸了啊。
　　“咕啦啦啦~我的傻儿子啊，再练下去你们的身体就要先吃不消了。”
　　白胡子摇了摇头，他可不想让自己的儿子因为训练将身体搞垮了，至于比斯塔说的后辈追赶上来的事情，那就让他们来吧！
　　他可是世界最强男人啊，罩着自己的儿子，还有什么难的吗？
　　“老爹，有情况！”
　　就在比斯塔等人去找医倌疗伤的时候，一艘海贼船靠近了莫比迪克号，它是白胡子海贼团麾下精锐的三十一个附属海贼团之中的冰之魔女·怀迪贝的破冰船。
　　等到两艘船一接舷，怀迪贝直接跳了过来，她快步的走到了白胡子的面前，随后拿出了一沓报纸递到了白胡子手中。
　　白胡子有些惊讶的看着怀迪贝，他可是十分了解自己这个女儿的，能让怀迪贝大惊失色的事情可真的不多啊。
　　随手捏开了报纸，白胡子皱了皱眉头，他看不太清楚报纸上的字，所以他只能将报纸递给一旁的马尔科让他读出来。
　　马尔科揉了揉自己的眼睛，随后就将注意力放在了报纸上。
　　这是一份由世界经济新闻社发放出来的报纸，上面的内容看的马尔科是心惊肉跳。
　　“老爹，这是有关您的报导！”
　　马尔科快速的给白胡子讲述了一下报道的内容，其中摩根斯吹嘘白胡子强大的内容足足占了百分之五十，他就差吹白胡子是大海的无冕之王了。
　　说实话，早在数年前罗杰死后的一段时间，大海上的确流传着只有白胡子可为王的说法。
　　但是这些年，白胡子一直深居简出，按理来说应该没人会提起这一茬才对啊。
　　当年罗杰能成为海贼王，一方面是他自身实力本身就强，让当时的海贼霸主白胡子和金狮子都相当的忌惮钦佩，另一方面也是因为世界政府的造势，否则新世界那么多心高气傲的大海贼是不可能承认自诩找到最终之岛的罗杰的海贼王名头的
　　现在想要成为海贼王，不折服大海四皇怎么可能。
　　击败其他三皇，白胡子或许能做到，然而白胡子的目标从来都不是海贼王，他想要的只是家人的陪伴，这就已经足够了。
　　现在，摩根斯突然发了这么一篇文章，直接将白胡子拉到了一个相当微妙的境地，其他三皇看到报道之后保不准会对白胡子有什么想法啊。
　　“摩根斯那个家伙，报道这些东西，是有什么想法吗？”
　　白胡子很明显也想到了这一点，他倒是不担心其他三皇的忌惮和试探，毕竟他可是世界最强男人，不过这被人算计的感受可不太好！
　　“老爹，最关键的不是前面的报道，而是后面的信息啊！”
　　马尔科咽了口唾沫，他下意识的看了一眼船上的成员，最终将目光停留在了一个体型壮硕，手里还拎着一瓶朗姆酒的身影身上。
　　“后面半段的新闻，报道的全部都是蒂奇的事情了！”
　　“蒂奇？”
　　“贼哈哈？”
　　白胡子和人群之中的蒂奇全都懵了，这新闻报道怎么牵扯到他了？
　　“摩根斯的报道上说，之前的海贼万博会因为被海军掺和，参与万博会的海贼死伤无数，最终之岛·拉夫德鲁的永久记录指针也下落不明。根据地下势力的推测，这拉夫德鲁的记录指针很有可能落在了我们白胡子海贼团的手中。”
　　马尔科的话让白胡子脸色一沉，这种莫须有的揣测已经有些过分了。
　　他们白胡子海贼团都没去管这个海贼万博会，现在地下势力反而咬上他们了？
　　“老爹，你看这个。”
　　马尔科将报纸举到了白胡子的面前，因为这一页报纸只刊登了一些信息和一张巨大的照片，所以白胡子倒是能看的清楚。
　　“这是蒂奇？”
　　看着照片中的人，白胡子直接愣住了，他下意识的转过头看向人群之中的蒂奇，蒂奇也立刻小跑着来到了白胡子的面前。
　　当看到马尔科手中的报纸的时候，他直接被吓的呆愣在了原地。
　　【马歇尔·D·蒂奇，隐藏在白胡子海贼团之中的大海第五皇！】
　　【红发·香克斯的一生之敌，那海贼旗上的爪痕来历！】
　　【论枭雄海贼马歇尔·D·蒂奇的一生！】
　　【一句老爹，一个海贼王，马歇尔·D·蒂奇为白胡子夺下拉夫德鲁的永久记录指针！】
　　【海贼万博会的最终赢家，竟然是他？！】
　　【海军超新星中将莱因哈特·威廉评价，马歇尔·D·蒂奇是他最不想遇到的对手！】
　　······
　　一连串小新闻的标题看的蒂奇是头晕目眩，他知道，自己完了！
　　本来只想着在白胡子海贼团苟着等暗暗果实的出现，但是摩根斯的这些报道，直接将他推到了大海的浪潮之上。
　　尤其是报道之中那巨大的照片更是让蒂奇感觉窒息，画面之中，他笑的肆意张狂，露出了自己那缺少的牙齿，而在他的手中，更是拿着一个完全由金子打造框架的永久记录指针！
　　“老爹，老爹，你要相信我，我肯定没有去海贼万博会啊！”
　　蒂奇直接被吓的跪在了白胡子的面前，如果白胡子相信了他去了海贼万博会，而又没带回来拉夫德鲁永久记录指针的话，那他就惨了啊！
　　“蒂奇，你在胡说什么啊，海贼万博会的那几天我们不是一直在喝酒吗，你以为老爹会忘了这件事吗？”
　　马尔科有些无语的拍了拍蒂奇的肩膀，他是真的没想到，摩根斯会将蒂奇放在和白胡子同一个版面进行吹嘘，难道这是什么阴谋诡计吗？
　　白胡子也有些纳闷，蒂奇算是他船上的老人了，早在十多年前就登上了他的船，当时蒂奇还只是一个十来岁的小鬼呢。
　　后面蒂奇虽然表现的也不错，但是还不到红发一生之敌的程度吧。
　　而且，蒂奇在团队里面的人缘更是好到让白胡子都感觉满意，怎么看也不可能被称为枭雄吧。
　　“马尔科，如果我没记错的话，摩根斯那个家伙和世界政府之间有不清不楚的联系吧，你看这里面有多大的可能性是世界政府在搞鬼？”
　　白胡子看向马尔科，马尔科认真的思索一番之后表情有些凝重，“老爹，我怀疑这是海军G-5支部中将莱因哈特在搞鬼，他应该是想挑起其他三皇对我们白胡子海贼团的敌意。”
　　“先是吹捧老爹，然后又塑造出了蒂奇这么一个隐藏极深的强大枭雄形象，外加上所谓的拉夫德鲁永久记录指针，这已经足以让其他三皇乃至于新世界的大海贼对我们产生一些想法了。”
　　“红发·香克斯暂且不谈，百兽·凯多，还有BIGMOM肯定会因为这番报道有所行动。蒂奇，香克斯脸上的疤痕真的是你留下的吗？”
　　马尔科转头看向蒂奇，他的眼神中带有一些疑惑，如果蒂奇能击败香克斯的话，那还真有点问题。
　　“几年前，我在一座岛上偶遇了香克斯，当时他和我一样都是一个毛头小子，才刚刚出名。因为一些问题我们打了起来，然后他打断了我几颗牙，我也在他脸上留下了一道疤，谁能想到他竟然会成为四皇啊！”
　　蒂奇有些无语，现在的香克斯他当然不是对手，或许得到暗暗果实之后他能战胜香克斯，但是绝对不是现在。
　　听到蒂奇是打的几年前还没成长起来的香克斯，马尔科脸色更为凝重了。
　　新闻怕的不是全假，而是亦真亦假啊！
　　如果这真的是海军的计谋的话，那最后的莱因哈特的采访肯定没问题，毕竟和就是他搞出来的。
　　一但摩根斯拿到了红发的“证词”，那蒂奇这个隐藏极深的枭雄形象就会被坐实了啊！
　　没看到被冥王·雷利点提确有拉夫德鲁的永久记录指针之后，数以万计的海贼直接涌入了海贼万博会吗。
　　大海之上，总有一些人，是不带脑子的。
　　“老爹，或许我们该采取一些行动了，最近一段时间肯定会有人冲击我们的地盘的。蒂奇兄弟，你大概也不能再清闲下去了，以后挑战你的人会越来越多，如果你感觉压力有点大的话，我会请老爹为你准备一颗恶魔果实的。”
　　······
　　G-5支部基地长办公室，威廉看着面前的报道，他不得不感慨，摩根斯真是一个搞新闻的料！
　　简单的几句废话，颠来倒去的说几遍，就成了一篇捧杀白胡子和黑胡子的文章，那蒂奇拿着永久记录指针的图当然是伪造的，这个世界虽然不存在什么P图软件，但是画画大师却有不少啊。
　　随便找一个精通绘画的人，将蒂奇拿着珠宝的画面变成拿着永久记录指针的样子完全不在话下，再加上一些细节上的表情修改，枭雄形象直接跃然纸上啊！
　　“呵呵哈哈，再填把火？直接让摩根斯起个标题，这个时代，名字该改成缺牙齿了啊！”
　　·
　　·

第305章 多读书，多看报！
　　摩根斯的报导很快就在整片大海之上流传了起来，不少和香克斯有旧的人也纷纷打去电话询问报道的真实性。
　　远在新世界的香克斯无比的纠结，因为除了其中对黑胡子的评价还有他们之前战斗的事情之外，他是真的什么也不知道。
　　然而，对这两条报道，他也只能回确有其事。
　　这不回还好，香克斯一回复，大海的舆论又一次爆炸了。
　　这一下，不单单是普通海贼对此相当的关注，就连平民和四皇，也迫不及待的想要知道后续的报道了。
　　新世界，和之国，鬼岛。
　　作为百兽海贼团的大本营，这里看起来相当的阴森恐怖，然而造成这一现象的是百兽总督凯多的发怒。
　　“区区白胡子麾下的小鬼，竟然也敢染指第五皇的位置！”
　　凯多无比的恼火，他们这些人登顶海贼皇帝的位置耗费了多少的心血，又打败了多少的敌人，现在摩根斯一两篇报道就想要塑造出一个第五皇，简直是在挑衅他们四皇的威严。
　　如果不是杰克已经死了，凯多现在肯定会派杰克去白胡子海贼团挑战，指名道姓挑那个什么马歇尔·D·蒂奇。
　　他相信，那什么狗屁马歇尔·D·蒂奇肯定连杰克的一根手指都比不过。
　　“杰克啊······”
　　思来想去，凯多又开始怀念起杰克来。
　　手下的三灾之中，凯多最喜欢的就是杰克，毕竟杰克算是他一手培养起来的，深得他心。
　　“莱因哈特·威廉，我必杀你！”
　　······
　　蛋糕岛，恐怖的霸王色霸气席卷了整个岛屿，一片混乱之中，卡塔库栗不动如山的捧着报纸细细的研读品味，很快他就发现了不对劲的地方。
　　“妈妈，您不用动怒，这是海军的诡计。”
　　卡塔库栗来到了发狂的夏洛特·玲玲面前，他一句话直接让暴走之中的夏洛特·玲玲给镇住了。
　　“诡计？”
　　夏洛特·玲玲用尖细的声音发出了疑问，她刚才和凯多一样，也因为摩根斯的报道而感到无比的恼火。
　　如果马歇尔·D·蒂奇就这么凭借子虚乌有的报道成为什么狗屁第五皇的话，那他们这些君临新世界的海贼皇帝，岂不成了笑话。
　　现在，她最得意的儿子说这是海军的诡计，夏洛特·玲玲倒是想要听一听卡塔库栗想要说什么。
　　“妈妈您看，这是摩根斯的报道，除去吹嘘白胡子强大的部分，其他的内容相当的空泛，这意味着摩根斯其实对马歇尔·D·蒂奇也不算太了解。”
　　卡塔库栗作为夏洛特家族的智囊和顶梁柱，他只是看了几遍报纸，就发现了其中的端倪。
　　“根据红发的回答，他的确对马歇尔·D·蒂奇的评价颇高，同时他脸上的伤疤也的确是马歇尔·D·蒂奇留下来的，但是除了这两条讯息之外就没有任何实质性的报道了。”
　　“一个劲的鼓吹马歇尔·D·蒂奇的野心，然后又挫攒大家朝着白胡子想成王的方向去想，恐怕这是海军G-5支部基地长莱因哈特的诡计，他要我们三大四皇海贼团，对白胡子海贼团施压！”
　　卡塔库栗的双眸之中闪过一抹红光，只要摩根斯的报道一出，不管他们看没看出这是海军的计谋，三皇海贼团都必须要给白胡子海贼团一点威压，否则的话他们恐怕就镇不住自己的领地了。
　　而白胡子又岂是那种会任由人算计和压迫的男人，到时候势必会演变成四皇之间的争锋。
　　“好狠的计谋，明明是阳谋，却给人一种无法规避的感觉。”
　　在听完了卡塔库栗的分析之后，夏洛特·佩罗斯佩罗只感觉一脸懵，如果真的按照卡塔库栗分析的这样，那当摩根斯报道出来的那一刻，四皇之间的摩擦就避免不了了。
　　凯多，BIGMOM绝对无法容忍所谓第五皇的出现，而一但他们对白胡子海贼团施压，那就意味着新世界的大海动乱起来了。
　　之前因为海军在新世界的大动作，海贼几乎已经失去了对新世界入口的掌控。
　　后续又因为G-5支部搞出来的海贼万博会，现如今的新世界青黄不接，未来十年都不一定能恢复。
　　如果让莱因哈特的阳谋又一次得逞的话，那四皇的格局都有可能要变动一下。
　　“诶，他算计了一个最不能算计，但是却又最好算计的人啊。”
　　卡塔库栗摇了摇头，破这局的关键就是白胡子低头，但是这却恰恰是绝对不可能的事情。
　　“啊，白胡子！”
　　夏洛特·玲玲怒吼了一声，这种被人当枪使的感觉，她已经几十年没感受过了，如果有机会的话，她一定要将那个什么莱因哈特小鬼给彻底吸干！
　　这边BIGMOM海贼团有卡塔库栗能看出威廉的“计谋”，另一边的红发海贼团之中的贝克曼自然不可能看不出来。
　　他叼着雪茄，看着手中的报纸，一时间有些疑惑的翻来覆去的研读，这让完全当撒手掌柜的香克斯有些疑惑。
　　“贝克曼，你不是说这是威廉的计谋，想要削弱四皇的势力吗，还有什么需要看的？”
　　当摩根斯发行第一篇报道的时候，贝克曼就“看穿”了威廉的计划，所以他才没有阻止香克斯回答那些询问他的人。
　　不过，在摩根斯第二篇报道出来以后，贝克曼反而对自己之前的想法有些不自信了。
　　“我怀疑，威廉的真实意图，不单单是削弱我们四皇海贼团。”
　　贝克曼摇了摇头，他将报纸递给了香克斯，随后他就有些无语的看着香克斯将报纸翻来覆去的看却什么也没看出来。
　　无奈之下，贝克曼只能给香克斯继续解释，“还记得上一篇报道吗？里面除了讲述你和马歇尔·D·蒂奇的事情之外，百分之五十的内容都是在说白胡子有多么强大，白胡子海贼团是多么的团结。”
　　香克斯点了点头，他对白胡子海贼团的了解还是很多的，所以在看到摩根斯的报道之后一点都不感觉奇怪。
　　贝克曼叹了口气，“你没发现，这一次的报道，虽然还是在说马歇尔·D·蒂奇，但是着重点却偏向了一个形容词吗。”
　　香克斯看了看手中的报纸，他选择放弃了，这分析的事情还是交给贝克曼去做吧。
　　当初在罗杰船上的时候，基本上动脑子的事情也都是交给雷利的。
　　“我怀疑，威廉是掌握了马歇尔·D·蒂奇的一些情报，而通过对这些情报的分析，他得出一个结论，那就是马歇尔·D·蒂奇待在白胡子海贼团是有自己的想法的，准确的来说是有一份野心！”
　　“第一次的报道说了马歇尔·D·蒂奇的枭雄之姿，第二次的报道则是着重强调马歇尔·D·蒂奇有伤你的实力却名声不显，很明显是有自己的打算。”
　　“说好听一点，这叫隐忍，说难听一点这叫心存不轨！”
　　“这两篇报道在白胡子看来大概只会一笑而过，认为是对自己儿子的无端揣测，但是在凯多还有BIGMOM他们看来很有可能就是白胡子在故意谋划什么了。”
　　“另外，你真的觉得，马歇尔·D·蒂奇隐藏在白胡子海贼团，是一个正常的现象吗？”
　　香克斯沉默了，其实他早就看出了马歇尔·D·蒂奇的不正常，但是在马歇尔·D·蒂奇没有做出什么事情之前，他是不可能去提醒白胡子的，白胡子也不可能信他。
　　“我怀疑，威廉是想要给马歇尔·D·蒂奇使绊子，让他没办法再隐藏下去。哪怕他有什么野心，在他暴露在所有人视线之下的时候，他也不好再有什么行动了。”
　　贝克曼吸了一口烟，随后很是确定的说出了威廉的下一步行动，“我很确定，在一个星期之内，海军本部就会发出有关马歇尔·D·蒂奇的悬赏令，其悬赏金绝对不会低，甚至有可能比肩马尔科！”
　　香克斯愣了愣神，随后眼神之中倒是闪过一抹喜色，如果能让马歇尔·D·蒂奇走到阳光下的话，那即便他被称之为五皇，香克斯也不会在意。
　　正如同贝克曼所预料的那样，经过威廉与战国的沟通之后，仅仅三天时间，有关马歇尔·D·蒂奇的悬赏令就传遍了大海。
　　这小半个月里面全部都是关于马歇尔·D·蒂奇的报道，他的大名在四海或许还不算太响亮，但是在新世界却已经无人不知，无人不晓了。
　　【黑胡子】马歇尔·D·蒂奇，悬赏金10亿7200万贝利，生死不论！
　　当马歇尔·D·蒂奇的悬赏金额出来以后，所有人都感觉很正常，因为这小半个月里的吹捧，都快要把蒂奇吹成白胡子的继承人了。
　　有野心，有实力，会隐忍，对外重拳出击，对内和和气气，更重要的是不管怎么报道，还能得到白胡子还庇护，这特么不就是白胡子的继承人吗！
　　至于为什么给马歇尔·D·蒂奇起名黑胡子，威廉给战国的回答是，他被拍摄下战斗的画面中，有稀疏的黑色胡茬。
　　另外，为了契合计划，将他打造成白胡子继承人的假象，名号自然要和白胡子对得上。
　　所以，黑胡子这个称呼，就此诞生了。
　　莫比迪克号上，看着自己的悬赏令，马歇尔·D·蒂奇只感觉欲哭无泪。
　　他好端端的过着自己的日子，海军抽什么风竟然将他悬赏了，还直接赶上了马尔科的悬赏金。
　　“啊哈哈哈，蒂奇兄弟深藏不漏啊，这第一次悬赏金就达到了十亿，哪怕是BIGMOM都没这么夸张啊。”
　　一众番队长对着蒂奇恭贺起来，虽然外界对蒂奇的评价褒贬不一，但是他们内部却对蒂奇有很好的评价。
　　毕竟，自从十几年前登上白胡子海贼船之后，蒂奇就表现的相当漂亮，不但战斗冲在最前面，就连日常生活也都很照顾自己的兄弟。
　　如果不是二番队队长是给光月御田留着的，恐怕蒂奇早就成为二番队队长了。
　　“马尔科队长，你也在笑话我啊。别人不知道，难道你还能不知道吗，我这三脚猫的功夫被悬赏十亿，可是会掉脑袋的啊。”
　　蒂奇有些无奈的做出了沮丧的神情，在他被曝光的第一天，白胡子就兴致勃勃的要和他练手，蒂奇知道自己不展露一点实力是不可能糊弄过去的，所以直接将自身八成的实力都发挥了出来。
　　别看他只发挥了八成，就这份实力比起很多的番队长都要强了。
　　不过因为一直在等待暗暗果实，蒂奇倒是对霸气并不怎么精通，他不太想要锻炼霸气的强度，所以白胡子特地让马尔科教导蒂奇霸气。
　　“哈哈，蒂奇，别太看轻自己啊，要知道你可是我们白胡子海贼团的人，这个世界上敢惹我们白胡子海贼团的人还没出生呢！”
　　马尔科笑的自信张狂，他现在和蒂奇的关系还算不错，尤其是白胡子让他教导蒂奇霸气之后，他们之间的关系就更近了一步。
　　对于蒂奇的担心，马尔科倒是完全没有这个顾虑。
　　他们是谁？
　　白胡子的儿子！
　　白胡子是谁？
　　世界最强的男人！
　　有谁敢动他们白胡子海贼团的人啊！
　　“对了，我之前拜托大家帮你找恶魔果实，这是我们最近获得的恶魔果实和有关信息，你看看有没有看的上眼的。”
　　马尔科拿出了几张纸，上面详细的记载了他们白胡子海贼团现如今拥有的恶魔果实和有关恶魔果实的讯息。
　　蒂奇只是看了一眼，他只感觉口舌发麻。
　　自然系·岩岩果实，超人系·力力果实，动物系·鸟鸟果实·古代种·象鸟果实，这三枚果实放在外面绝对能引起一群人的厮杀，但是现在却摆在他面前任由挑选，这就是白胡子的魄力。
　　只可惜，没有他最想要的暗暗果实。
　　“马尔科队长，我暂时没有想要的恶魔果实，这些还是让兄弟们增强自己的实力吧。”
　　“海军那边看反间计不成的话，很大概率会在对我们出手，大家可不能因为我受伤了啊。”
　　·
　　·

第306章 我多弗朗明哥一生不弱于人！
　　看着蒂奇关心自家兄弟的神情，马尔科非常满意的点了点头。
　　他们白胡子海贼团和其他的海贼团不同，没有那些乌烟瘴气的事情。
　　在白胡子海贼团这个大家庭之中，大家都是父慈子孝，兄友弟恭的相处，享受着白胡子的庇护，他们过的比大海上百分之九十九的人都要欢快。
　　“蒂奇兄弟，你想要什么恶魔果实，尽管和我们说，我们绝对会尽最大的可能帮你找到的。”
　　四番队队长兼厨师长的萨奇走了过来，他的身上还有一些酒气，刚才他正在和自己的番队成员喝酒。
　　平日里，四番队和二番队的关系最好，因为二番队没有队长，寻常的护航巡逻任务一般落不到他们的身上，所以他们有什么需求或者想法的话，都会和其他的番队说。
　　这其中，经常要出去购买食材和物资的四番队，自然就和他们接触最多了。
　　萨奇也和蒂奇关系相当不错，他不止一次想要拉拢蒂奇到自己的番队里面来，但是却被蒂奇以放不下二番队的伙伴而拒绝了，这也让萨奇对蒂奇相当的推崇。
　　在摩根斯的报导出来之后，白胡子海贼团不是没有什么异样的声音，但是全部都被番队长给压了下去。
　　如果在他们眼皮子底下生活了十几年的蒂奇心怀不轨的话，那岂不是说他们白胡子海贼团番队长都是一群窝囊废，人家都算计到眼皮子底下都不知道。
　　而且，这也是在质疑白胡子。
　　“哈哈哈，就借萨奇队长的吉言吧，这几天看恶魔果实图鉴我还真的有几个向往的果实能力呢。”
　　蒂奇哈哈大笑的搂住了萨奇的肩膀，整个人都散发出了豪迈的情绪。
　　他倒不是在说假话，因为摩根斯的报道，他潜伏白胡子海贼团等待暗暗果实出现的想法直接落空。
　　如果未来面对的压力实在是太大的话，蒂奇倒是能狠下决心放弃自己的想法，先保住自己的命要紧。
　　摩根斯的报道有一条说的很正确，蒂奇是一个可以为了自己的目标放弃一切的男人，所以为了更远大的目标，哪怕放弃自己的野心又能怎么样。
　　白胡子海贼团其乐融融的景象很明显不是海军所想要看到的，在与威廉通话并了解了他的想法之后，远在海军本部的战国一直都在想该怎么激化白胡子海贼团内部的矛盾，但是现在看起来效果好像并不算太好。
　　马林梵多，元帅办公室。
　　战国愁眉苦脸的喝着茶，鹤，泽法还有卡普三人则是坐在他的身旁。
　　“酷哈哈~战国，你愁眉苦脸的样子倒是很少见啊。”
　　精气神已然恢复数十年前巅峰状态的泽法叼着牙签，他相当轻松的端起面前的茶杯，随后对着战国就开始调侃起来。
　　战国白了一眼泽法，自从修行了玄天功冥想法之后，泽法的身体竟然越来越好了。
　　本来常年征战留下的病根，竟然也在冥想法的治愈下彻底痊愈了。
　　这直接让卡普和战国将冥想法的重要性又提升了一个档次，现在除了他们以外，谁也不知道当年的【黑腕】泽法又回来了。
　　“你是已经退休了，自然不用想太多。白胡子海贼团内部相当的团结，哪怕我们用了离间计，白胡子也完全不上当。”
　　战国叹了口气，坐在他身旁的鹤倒是一点都不担忧的样子。
　　“战国，你忘记了吗，在我们和威廉商议的时候，他就已经说过了，白胡子不可能怀疑自己的儿子，他只会将来自其他三皇的压力全部扛下来。”
　　“我们要的，就是新世界的三皇一起对白胡子施压，这么一来我们海军就有更充足的空间发展了。”
　　鹤感慨了一声，威廉去了新世界之后，大动作是一个接着一个，海贼万博会和这一次的枭雄蒂奇事件几乎都是阳谋，但是奈何阳谋也要有办法破啊！
　　根据海军所掌握的情报，BIGMOM海贼团和百兽海贼团已经开始蠢蠢欲动的靠近白胡子领地的边界，三方很有可能随时发生战争。
　　这些和海军没有任何的关系，因为三大海贼团的附近压根没有海军支部，任由他们狗脑子都打出来也干扰不到海军的发展。
　　战国再次叹了口气，事实上，他想要的不是白胡子海贼团被压，而是能重创白胡子海贼团。
　　十年前，他还是大将，那时候的元帅钢骨空已经准备退下来了，他让战国负责罗格镇处刑罗杰一事，为的就是让战国积累功劳，好直接接替他的位置。
　　然而，罗杰临终前的话掀起了大海贼时代，战国直接就被五老星嫌弃的相当严重。
　　如果不是后面的巴苔里拉岛事件以及奥哈拉屠魔令让战国拉回了在五老星心中的分量，他恐怕根本没有办法那么顺利的成为元帅。
　　现在，距离他登顶元帅已经快十年了，一般元帅的任期也就那么长，在自己退下来之前，战国是真的想要干一件大事。
　　而目前的大海之上，没有将一尊四皇拉下马更能彰显他的军旅生涯荣耀的。
　　“白胡子······”
　　战国深思了好一会，但是还是无法想到该怎么样才能让白胡子海贼团受到重创，乃至于毁灭。
　　“对了，威廉那小子最近在干什？”
　　卡普捧着仙贝吃个不停，他压根不关心战国他们考虑的事情，需要他打架的时候他出手就行了。
　　比起这些有的没的，他更关心威廉最近在做什么，好像自从让摩根斯开始报道白胡子海贼团以后，威廉就没有搞出什么动静了。
　　听到卡普的疑问，泽法也有些好奇的看向鹤，他也对自己的这个弟子感觉相当的好奇，按照威廉的性格，不大可能在基地内安稳的待着啊，他不搞出点大新闻来都对不起他的这传奇晋升生涯。
　　说实话，一年多不到两年的时间，从一个普通的海军支部尉官提升到本部称号中将，放在以前听到，泽法只以为对方是在痴人说梦。
　　这比一个乞丐突然变成天龙人还要离谱，海军的晋升是需要军功的，固然以前贪污腐败之风盛行的时候，有一些腌臜之辈靠着利益的交易爬上了高位，但是威廉却是实打实的用军功升上来的。
　　甚至于，在海贼万博会之后，威廉的军功多到已经无法表彰了，毕竟他现在就是称号中将，再往上一步就是海军大将候补，然后就是海军大将了。
　　如果新世界的计划能成功，那他们该怎么表彰威廉呢。
　　“前两天，威廉告诉我，他已经帮乌塔解决了歌之魔王，现在正准备带着乌塔在新世界的前半段环游演唱呢。”
　　听到鹤参谋的话，卡普和泽法都很是惊奇的抬起头，他们对于歌歌果实的了解也不少，没想到在他们眼中几乎无法解决的歌之魔王，竟然被威廉这么快就解决了？
　　“他怎么做到的？”
　　战国也有些惊讶了，这一条情报连他都不知道，不过联想到歌歌果实的强大能力，鹤没有将其大肆宣扬出来也很正常。
　　“玄天功。”
　　鹤参谋点了点桌子，其他三人立刻就闭嘴了。
　　“霸气是凌驾于果实能力之上的，所谓的歌之魔王不过是被邪念所控制的能力者罢了，只要乌塔的霸气凌驾于那所谓的歌之魔王之上，那就能将其操控乃至于消灭。”
　　泽法若有所思的点了点头，玄天功可以增强体魄和霸气，用这个方法解决掉歌之魔王到是也不失为一个好办法。
　　不过，这也仅限于乌塔可以做到。
　　第一，乌塔年幼，她哪怕开启歌之空间，歌之魔王也不可能释放出太过强大的力量，所以只要乌塔的成长速度碾压歌之魔王的释放速度，那就能将其解决掉。
　　第二，乌塔是威廉的干女儿，她能学习玄天功冥想法，没有这冥想法，单以乌塔的修行天赋，是不可能将霸气修行到歌之魔王之上的。
　　“巡回演唱会吗，那老夫倒是可以带路飞他们去见见世面啊。”
　　卡普乐呵呵的喝着茶，最近一段时间，艾斯，路飞和萨博在海军之中过的都相当不错，尤其是路飞，他那天然呆的性格竟然无比契合玄天功冥想法的修行条件。
　　在艾斯和萨博都还在苦心冥想的状态下，路飞竟然先一步领悟了后台冥想的诀窍。
　　另外，三兄弟在玄天功冥想法的指引下全部觉醒了霸王色霸气，和一般人被强行觉醒出霸王色霸气不同，他们三个的霸王色霸气竟然全部都达到了高级。
　　萨博稍微弱一点，但是艾斯和路飞的霸王色只要能完美掌控，那绝对能媲美当前的海上三皇，也只有香克斯可能作为独一档的存在傲然众人吧。
　　多重喜悦的冲刷之下，卡普也升起了让艾斯三人好好玩一玩的想法，毕竟修行也是要劳逸结合的。
　　“让他们去听乌塔的演唱会吗？倒是可以，反正新世界最近不太平静，你去镇压一下也不错。”
　　战国点了点头，如果卡普要去新世界的话，那不管新世界出了什么问题，他们都有办法在第一时间进行镇压。
　　靠着一双铁拳打出响彻大海名声的卡普可还没老呢，这片大海，最强的终归还是海军。
　　卡普有些惊讶，平日里他想要请个假无比的困难，没想到今天战国这么爽快。
　　“带上我一个吧，我正好要去看一看我的那两个弟子。”
　　泽法也笑眯眯的看着卡普，之前将艾恩和宾兹送到了G-5支部，这一段时间过去了，他想要看看两人的成长。
　　战国再次点点头，泽法在海军之中已经相当于吉祥物了，虽然他挂着海军学校校长的名头，但是真正要他手把手教导的学生真的不多。
　　在艾恩宾兹他们这一届毕业之后，重新招的人目前还没有能进去泽法的精英训练营的。
　　所以，趁这个机会给泽法也放个假倒是没什么问题。
　　“切，我突然发现，好像就只有我没有办法放假。”
　　战国突然间有些酸，卡普这个混球一天到晚往外跑，泽法现在也相当清闲，就连鹤也开始将工作重心向下转移了，同一期的人之中，就他还坚守在一线，一天到晚的都在忙碌。
　　这凭什么啊！
　　“酷哈哈哈，战国你要是累了的话，那就退下来啊。萨卡斯基，青雉，威廉他们三个谁不能接你的班，只要你不选择波鲁萨利诺当元帅，那海军就乱不了。”
　　卡普笑着拍自己的大腿，他的调侃并没有让战国生气。
　　相反，战国的眼神中还带着一丝的自豪，现如今的海军真的可谓是兵强马壮，算得上近百年来最强势的时候了。
　　如果不趁着这个机会将大海贼时代彻底镇压，那战国真的无言面对那些死在大海贼时代潮流中的平民了。
　　“再等等吧，萨卡斯基刚愎自用，青雉又有些优柔寡断······威廉的话，还太年轻，我还能为他遮风挡雨一段时间。”
　　战国轻声的呢喃起来，本来他是看好青雉的，毕竟青雉实力强，还有仁慈之心，可以避免海军走向极端。
　　但是在威廉出现之后，战国的心就偏向威廉了，他觉得威廉才是自己最完美的接班人，不过就是年龄太小了。
　　十七岁左右的年纪，放在其他地方也就是刚刚成年，但是威廉却已经达到了一般人一辈子都达不到的巅峰了。
　　和他一比，所谓上个时代的天骄的战国他们，都有些相形见绌了。
　　······
　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地。
　　还是那个别墅，还是那个让人情绪激昂的趴体，多弗朗明哥手里捏着一瓶红酒，坐在沙发上摆出了六亲不认的姿态。
　　托雷波尔拿着一个小盒子站在他的身旁，他的脸上还挂着一丝兴奋的笑容，只不过这笑容看起来相当的猥琐。
　　“多弗，多弗！我们，我们找到其中一个目标了！”
　　托雷波尔宛若献宝一般的将手中的盒子递给了多弗朗明哥，多弗朗明哥打开了一道缝隙，耀眼的火光照射在了多弗朗明哥的脸上，他也随之露出了兴奋的笑容。
　　“只要再来一颗，那我们堂吉诃德家族就能屹立于下一个时代巅峰。”
　　“那些混蛋，终将被我踩在脚下！”
　　“我多弗朗明哥失去的，要亲手全部拿回来！”
　　·
　　·

第307章 烧烧果实，狗都不吃，艾斯吃！
　　新世界，G-5支部，基地长办公室。
　　忙活了一上午的威廉正悠闲的听着小曲，不知道是不是办公室坐多了的原故，他现如今的爱好竟然朝着黄猿的方向发展了。
　　这好吗？
　　这不好。
　　但是很舒服！
　　“诶，如果能去一趟和之国的话，到是可以让小忍帮忙催熟一下乌塔，现在还有好多的歌她无法彻底驾驭啊。”
　　听着留音电话虫之中乌塔的歌声，威廉略有些遗憾的叹了口气，他的脑海中浮现出一个催熟乌塔让她快速成为世界第一歌姬的想法，但是随后就将其抛诸脑后了。
　　现如今的乌塔只能唱一些甜美的歌，她的嗓子还无法驾驭那种恢弘大气，震慑天下的名曲。
　　这种身体上的问题，需要给她时间去成长，揠苗助长是绝对不可取的。
　　小忍的熟熟果实是不可逆的，成长多少年，就等同于骤然失去了多少年的寿命。
　　威廉倒是无所谓，他有着六库仙贼，已经近乎等同于长生不死，但是乌塔的寿命可就那么几十年。
　　为了一个注定能达到的目标放弃美好的生命，不行，绝对不行。
　　咚！
　　正当威廉还在悠闲的品着红茶的时候，他办公室的大门被推开了。
　　威廉在一瞬间就恢复到了批阅文件的状态，这看的推门进来的达斯琪眼角一阵抽搐。
　　这是在做给谁看呢！！！
　　“威廉中将，德雷斯罗萨的堂吉诃德家族让人送来了一个盒子，说是您让他们准备的东西。”
　　达斯琪将小盒子放在了威廉的办公桌上，看着那大小正好可以装下恶魔果实的小盒子，威廉的眼神立刻就亮了起来。
　　难道说，多弗朗明哥那个家伙找到暗暗果实了？
　　这可是一个天大的好消息，只要暗暗果实在他手中，那白胡子海贼团就绝对会被他牵着鼻子走。
　　咔！
　　威廉怀揣着兴奋打开了小盒子，入目的却是一颗外表有着火焰花纹的恶魔果实。
　　“切，不是暗暗果实啊。”
　　当看清盒子里是自然系·烧烧果实的时候，威廉毫不犹豫的将盒子推到了一边，这内心的落差有点大啊。
　　达斯琪有些疑惑，威廉好像很看不起烧烧果实的样子，这好歹也是一枚强大的自然系恶魔果实啊。
　　比起斯摩格的烟雾果实不知道强大了多少，如果换给斯摩格的话，他大概能笑的一个小时不抽雪茄。
　　看着达斯琪疑惑的神情，威廉并没有解释太多，他总不能说在他的心中，烧烧果实是一枚狗都不吃的自然系恶魔果实吧。
　　在原世界线前期，自然系被夸上了天，吃了烧烧果实的艾斯也被人认为足以与大将匹敌。
　　但是，越到原世界线后期，烧烧果实就越被人嫌弃。
　　毕竟，后期谁都能玩一把火，什么恶魔风脚，狐火流剑术，路飞的二档火拳铳，BIGMOM的普罗米修斯，凯多的龙息等等，都在视觉和实战效果上完爆了艾斯的火拳，这直接连带着大家对烧烧果实也看的不顺眼了。
　　“将这枚果实送到G-1支部去吧，这是我给艾斯准备的恶魔果实。”
　　威廉摆了摆手，虽然说是那么说，但是真的将自然系恶魔果实败在普通人面前的时候，只怕是所有人都会将其吃的连渣都不剩。
　　艾斯想要终结大海贼时代的梦想被大将赤犬所认可，他一直都想要将艾斯带在自己身边培养，但是战国和卡普却完全不同意，毕竟艾斯现在还太小了。
　　后来，赤犬退而求其次，想要在艾斯成年以后将他划分到自己的队伍中去，对此青雉和黄猿倒是并不在意。
　　为了培养艾斯，赤犬甚至下令寻找烧烧果实，他想要给自己寻一个海军鹰派体系的继承人。
　　威廉已经想好了，未来的海军元帅必定是他。
　　海军三大将的话，那就肯定是达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥。
　　艾恩，宾兹还有斯摩格和缇娜他们如果实力足够的话，称号中将乃至于大将候补也不是什么问题。
　　至于路飞三兄弟，等他们成年以后，各自统领一个派系也没什么问题。
　　冷静多谋的萨博统领鸽派，没什么心机，成天乐呵呵的路飞继承黄猿的中立派，想要终结大海贼时代的艾斯则是鹰派的继承人，多么完美啊！
　　“威廉中将，前一阵子巴托洛米奥说是在大海上发现了一个很奇怪的家伙，他已经出去好几天了，目前并未传递消息回来，您要询问一下他在干什么吗？”
　　听到达斯琪的报告，威廉不在意的摆了摆手，有奥利哈刚的结界在，就等同于一张遇到危险会发出警报的生命卡。
　　只要巴托洛米奥没遇到危险，那就没什么问题。
　　况且，以现在巴托洛米奥的实力，大海上能轻松胜过他的人，还真的不多。
　　屏障果实搭配莫莫果实，攻防一体的巴托洛米奥甚至能一人比肩屠魔令。
　　达斯琪点了点头，除了这两件事以外，她就没什么想要汇报的了。
　　“要请个假回去看看吗，我记得，再过十天就是你爸爸的生日了吧？”
　　正当达斯琪准备离开的时候，威廉轻声提醒了一下达斯琪，达列斯的四十岁生日就在十天以后，这种大事达斯琪应该想回去的吧。
　　达斯琪心中一暖，她没想到，威廉竟然能记得她父亲的生日，不过她还是坚定了一下内心，“威廉中将，我们不是马上要和白胡子海贼团开战了吗，现在我可不能随便离开啊。”
　　不是达斯琪吹，整个G-5支部几乎就靠着她撑着，如果不是响雷果实带来的思维增幅还有玄天功冥想法的精神恢复的话，她恐怕早就过劳倒下了。
　　没办法，巴托洛米奥没有那个脑子，古伊娜对政务也不太上得了手。
　　艾恩和缇娜倒是能帮达斯琪分担一些，但是宾兹和斯摩格就是俩饭桶了。
　　威廉说是G-5基地的基地长，是这里的最高指挥官，但是他也不怎么干实事的。
　　常人光是听着达斯琪每天工作量的描述，就一定会感觉很累。
　　“辛苦你了。”
　　威廉只感觉自己膝盖似乎中了一箭，现在G-5基地对达斯琪的依赖，都已经到了让她觉得连她父亲的生日都走不开的地步了吗。
　　带着威廉的些许“愧疚”，达斯琪迈着轻快的步伐离开了基地长办公室，她的脸上挂着一丝微笑，速度也加快了不少。
　　这两天将事情多处理掉一些，然后请个假回去吧，老父亲的四十岁生日，她当然不能错过。
　　早年丧母的达斯琪是跟着父亲达列斯一起长大的，在那个黑暗的罗格镇海军支部，达列斯将达斯琪保护的很好，他们之间的父女情还是很深的。
　　哪怕是达斯琪现在已经成了海军超新星，每天忙的不可开交，她也会隔一段时间就给自己父亲打去一个电话。
　　因为达斯琪现在潜力无限，达列斯在海军本部的日子也过的相当舒心。
　　泽法特意为达列斯找了一个闲职让他挂着名，每个月领的月钱就足够他在海军本部的全部花销了。
　　“达斯琪，威廉中将在办公室吗？”
　　这边达斯琪刚回到自己的办公室，就被人找上门来了，来的人是一脸愁容的艾恩。
　　“怎么了，有什么事情的话你可以直接去找他啊。”
　　达斯琪有些疑惑，她的办公室距离威廉的办公室并不算太远，艾恩有什么事情的话，完全可以直接去找威廉啊。
　　艾恩眉头紧锁，吞吞吐吐之间好似有什么难言之隐。
　　“出什么事情了吗？”
　　达斯琪来到了艾恩的面前，她将艾恩按在了沙发上，舒适的触感或许能让艾恩放松心情。
　　大概过了十几秒钟，艾恩才缓过神来将事情说了出来。
　　三天前，她和宾兹出海巡逻的时候遇到了一群商人，他们正在遭受海贼的袭击。
　　宾兹和她出手将海贼全部降服之后，那群商人送了不少的礼物给他们。
　　因为盛情难却，而且G-5支部这边的风气也和本部不太相同，所以艾恩和宾兹并未能推辞成功。
　　收下了那批礼物之后，艾恩和宾兹刚回到支部就收到了来自神秘人的通讯，他自称掌握了艾恩和宾兹的贪污受贿的证据，说是要交给他们的老师泽法。
　　如果不想让他们的老师对他们失望的话，就要将G-5基地的军力部署图交给他。
　　艾恩和宾兹当然不可能会将部署图交出去，但是他们又害怕那个神秘人真的将所谓的证据交给泽法，对于他们来说，泽法就好似她和宾兹的父亲一样，她怎么能受得了自己父亲对自己彻底失望呢。
　　“嗯······不是，这点事情你还要考虑？”
　　达斯琪被艾恩的脑回路给震惊到了，收了点商人的礼物，然后就自以为被人抓住把柄了？
　　按照艾恩的逻辑，本部的大部分军官，只怕是都要上军法处了！
　　他们为官那么多年，一些礼尚往来的交情暂且不谈，光是那些被他们救助守护的国家贵族赠送的礼物，绝对是一个庞大的数字。
　　而且，每年海军抓捕的海贼缴获的物资和财宝，至少有三分之一都被主官拦了下来啊，也没看本部处理谁啊。
　　就连这一次成立的调查组，也只是针对那些搜刮民脂民膏，欺压良民百姓的垃圾而已。
　　看着还有些担忧的艾恩，达斯琪略微叹了口气。
　　她知道，艾恩是刚刚从海军学校毕业，还为受到大海这个染缸的侵染，所以才会露出这种惊慌的神态。
　　像她，虽然也和艾恩一样是一个纯真的少女，但是她帮威廉处理的相关事务都已经不知道多少了。
　　就好像堂吉诃德家族每个月都会送一份礼钱过来，不过威廉从未收下而已。
　　只怕是那个神秘人，就是看中了艾恩涉世未深这一点吧。
　　“嗯，不对？”
　　达斯琪忽然反应过来，为什么那个威胁艾恩的人知道艾恩和宾兹有可能被威胁？
　　“看起来，我们G-5基地内部，有问题啊。”
　　一声轻叹之下，达斯琪的眼神变得凌厉起来。
　　她是知道威廉的一部分想法的，G-5基地是威廉所有计划的根基，未来G-5基地所有人都有可能获得从龙之功，所以绝对不能进老鼠屎。
　　看起来，需要请维奥莱特来一趟了。
　　“这件事我处理吧，你和宾兹完全不用管那个什么神秘人的威胁，不管是本部那边，还是新闻舆论这边，我都会帮你们处理好的。”
　　达斯琪安抚了一下艾恩，明明艾恩的年龄比她还大，但是她却和一个姐姐一样照顾着艾恩。
　　被达斯琪安抚之后，艾恩也恢复了平静离开了达斯琪的办公室。
　　在艾恩走后，达斯琪第一时间就拨通了泽法的电话虫，将事情和泽法说了一声之后，泽法当即表示会调查到底是谁想要针对他的弟子。
　　同时，泽法还表示，本部这边的情况不需要达斯琪担心，他会处理好所有的问题的。
　　前海军大将，现任海军学校校长的担保，达斯琪还是完全相信的。
　　解决了本部方面的政治压力之后，达斯琪就拨通了摩根斯的电话虫，威廉与摩根斯的沟通完全是达斯琪在充当传话筒。
　　“摩根斯，最近一段时间对白胡子海贼团的报道有点多了，我觉得可以适当增添一些海军方面的正面报道。
　　正巧，前两天我们G-5支部的军官救助了一批商船，商船上的商人为了感谢还特意送了一份礼给我们的军官。我们的军官推辞了好久才勉强收下准备补贴支部的建设，好更好的维护大海的安定，我觉得这就是一个很好的新闻嘛。”
　　达斯琪意有所指的点了一下摩根斯，作为一个鸟精，摩根斯在第一时间就明白过来达斯琪话语中的含义。
　　有人想借着G-5支部军官“收礼”这一信息搞事情，为了切断对方舆论上打击G-5支部的可能性，G-5支部想要他先一锤定音，将那份礼定性为感恩礼，而并非利益往来的礼。
　　有世界经济新闻社报道，没人会相信那些小报小社的，这就是威廉一直以来都对摩根斯和颜悦色的原因。
　　掌控舆论，就等于掌控了二分之一的世界！
　　·
　　·

第308章 我黑胡子是带孝子！
　　与摩根斯进行了一番沟通之后，达斯琪放下了电话虫，她继续处理起面前桌子上的各种政务。
　　别看G-5基地好似不是很大，但是因为它地理位置特殊，深入新世界，所以它的周边没有什么能支援过来的兄弟支部。
　　也正是因为如此，G-5支部需要管的事情就更多了。
　　虽然达斯琪处理的很多事情重要性并不算太高，不过为了避免出现纰漏，哪怕是鸡毛蒜皮的事情达斯琪也会粗略的过一遍，确定不会遗漏任何的讯息。
　　这个习惯在她还在东海的时候就已经养成了，当时她跟着威廉，哪怕是邻里之间的矛盾都会记在心中，确保下一次处理这些问题的时候不会一头雾水。
　　“嗯？”
　　达斯琪抽出一份文件，仔细的研读了一番之后又丢到了一边。
　　这份文件上标注了白胡子这个关键词，但是实际上内容却是黑胡子蒂奇带队出去巡逻，然后覆灭了一个小型海贼团的讯息。
　　这种情报压根没什么用处，达斯琪将其计入脑中之后就没有管了。
　　“也不知道威廉中将到底看重那个马歇尔·D·蒂奇哪一点，非要选择他作为白胡子海贼团内斗的扶持对象。”
　　在商讨有关白胡子海贼团问题的时候，达斯琪他们其实更看重其他的番队长，毕竟很多番队长在加入白胡子海贼团之前可谓是劣迹斑斑，选择他们作为内斗对象也能说得过去。
　　又或者选择那些脑子不算太好的海贼船长，这么一来，既可以削弱白胡子海贼团的力量，又能打击到白胡子的威信，属于是一举两得。
　　比方说斯库亚德，他从十多年前就跟着白胡子了，达斯琪和古伊娜看到他的第一眼就认为这个人可以成事。
　　就连巴托洛米奥都觉得，比起这个男人，他都算得上智将了。
　　不过，威廉最后还是选择了名不见经传的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。
　　这可让达斯琪他们三个郁闷了好几天也没品味出这个马歇尔·D·蒂奇究竟有什么特殊的，一个连悬赏金都没有的男人，威廉竟然对他相当的“忌惮”和“认可”。
　　要知道，即便是海军将官，能获得威廉认可的都不算太多啊。
　　············
　　新世界，旋涡海域。
　　一艘悬挂着漆黑骷髅头旗帜的海贼船正在乘风破浪。
　　船首上站着一个披着黑色披风的男人，他敞开胸怀，露出了那看起来有些糟乱的胸毛，手中的朗姆酒不断吞咽之下也流了一些到他的身上。
　　“蒂奇队长，我们已经到达海克斯海域了。”
　　蒂奇正在悠哉的喝着朗姆酒，他身后的小弟连忙递过来一张海图。
　　“嗯，到了吗？”
　　听到小弟的回报，蒂奇立刻打起精神来。
　　两天前，白胡子海贼团的外线收到一条讯息，有一个海贼船长想要挑战黑胡子蒂奇，从而让自己的悬赏金更高一筹。
　　蒂奇随手就“打发”了那个悬赏一亿多的大海贼，而后在搜刮战利品的时候，蒂奇发现了一张藏宝图。
　　在海贼船上发现藏宝图那是很正常的事情，大海之上不知道流传着多少或真或假的藏宝图，每一张都去确认寻宝的话，一辈子也找不到几个宝藏。
　　本来蒂奇打算将藏宝图随便赏给哪个小弟，打发他们去寻宝就好，但是在看到那个船长日志的时候，蒂奇突然来了兴趣。
　　在那本船长日志之中，详细的记载了那个海贼船长抵达一片神秘海域，最终看到了传说中的海克斯宝藏的故事。
　　海克斯宝藏，这是流传在新世界的一个十分久远的传说。
　　早前四百多年前，新世界曾出现过一位强大的寻宝猎人，他凭借着独特的嗅觉在新世界搜刮了一笔数量十分庞大的宝藏，并且将其全部藏在了名为海克斯宫殿的地方。
　　在那位寻宝猎人死后，无数人想要知道到海克斯宫殿，但是却一无所获。
　　所有人都认为，所谓的海克斯宫殿只不过是虚构出来的，那个寻宝猎人其实早就将宝藏挥霍一空或者丢入大海了。
　　毕竟哪个寻宝猎人能接受自己寻找了一辈子的宝藏，被人顺着线索拿走的感受呢。
　　蒂奇也是这个想法，海克斯宝藏是比拉夫德鲁还要虚幻的存在，毕竟拉夫德鲁好歹还有人去过，然而海克斯宫殿却从未出现在这片大海之上。
　　如果不是看到了那海贼船长的日志，蒂奇恐怕也只当这个传说是一个谣言吧。
　　“在那个家伙的日志里面写到，月圆时分，海克斯宫殿的幻影会出现在旋涡之中，那个时候只要能潜入深海一千米，就能找到传说中的海克斯宫殿了。”
　　蒂奇的眼神中满是贪婪，他现在无比的庆幸，自己还不是能力者，否则的话这海克斯宫殿摆在他面前，他也无福消受。
　　“只希望，里面真的有暗暗果实，或者相关的线索吧。”
　　蒂奇之所以对海克斯宝藏相当在意，原由还是他当年看的恶魔果实图鉴，就是那位寻宝猎人海克斯留下来的。
　　那份图鉴与大海上其他恶魔果实图鉴不一样的是，里面详细记载了暗暗果实的强大。其他的恶魔果实图鉴甚至没有这枚恶魔果实的记载，就好像它不存在一样。
　　为了追寻自己梦寐以求的力量，蒂奇选择了带人来到这片海克斯海域。
　　当然，他对外宣称的是为了找到海克斯的宝藏，好奉白胡子为王。
　　因为这个理由，他可是被评为新世界最孝顺的儿子啊。
　　海克斯的宝藏虽然比不上拉夫德鲁，甚至也比不上黄金之乡，但是其绝对可以让一个人变得富可敌国。
　　如果蒂奇真的将这份财宝交给白胡子的话，那他的确无愧大孝子之名。
　　月圆之夜还有一天才会到，所以蒂奇就让人下了船锚在这片海域上安营扎寨。
　　一天之后，在白天休息妥当的蒂奇急不可耐的等候在甲板上。
　　当月华的光辉照撒在海面上之时，一个巨大的漩涡出现在了蒂奇的海贼船前面。
　　令人感到诡异的是，这个旋涡明明无比巨大，但是却没有什么吸引力。
　　蒂奇的海贼船就停在旋涡的不远处，竟然一动也不动。
　　“我下去看看。”
　　蒂奇带着十来个小弟下了船，他们划着救生艇来到了旋涡之中。
　　之前在船上的时候看的不真切，事实上这个旋涡只不过是一个影子罢了，就好似海市蜃楼一般。
　　不过，这是将海底的情况投影到了海面之上，在蒂奇他们的救生艇下面，有一个倒立的漩涡。
　　“就是这个！”
　　蒂奇的眼神一亮，就是这个倒立的漩涡，在漩涡之中有一块漂浮在大海之中的岛屿，著名的海克斯宫殿就在这岛屿之上。
　　想到自己等待了几十年的暗暗果实，蒂奇毫不犹豫的直接跳了下去，而后他在海中就感受到了一股牵扯力。
　　他没有抗拒，反而是憋着气，顺着牵扯的力道很是轻易的就进了旋涡之中。
　　小弟们没能跟下去，他们可没有蒂奇那个胆子和实力。
　　蒂奇其实也不希望他们跟下去，毕竟如果发现了暗暗果实，他是曝光呢，还是不曝光呢。
　　旋涡转动的速度并不激烈，蒂奇闭着眼睛憋着气，感觉快要到极限的时候他突然感觉自己撞到了什么东西。
　　当他睁开眼睛，看到的是完全有白玉打造的瑰丽宫殿！
　　“海底有空气？”
　　蒂奇发现，他站在一块巨大的岛屿石头之上，他的头顶是将月光不断分散洒落下来的漩涡水流。
　　或许正是因为这漩涡的恐怖，岛屿之上并没有水，甚至还有空气。
　　这座岛屿许久未曾有人前来，湿气很重，路面上都布满了青苔。
　　蒂奇深一脚浅一脚的朝着宫殿的方向走去，根据那个海贼船长的记载，在海克斯宫殿的入口处，有两个实力强大的傀儡守护。
　　他就是因为没能战胜傀儡，所以只能选择带一件珠宝离开。
　　本想着以后实力强大了，再去闯一闯海克斯宫殿，然而他没想到的是有一天为了战斗，他不得已吃下了一枚超人系的恶魔果实，自那之后他就再也不可能进入海克斯宫殿了。
　　恶魔果实能力者一但进入深海，那是必死无疑的。
　　哪怕在海克斯宫殿之中找到了暗暗果实，蒂奇也不可能现场将其吃下，毕竟他不想死。
　　顺着小路来到了宫殿的门前，两尊白玉盔甲宛若守卫一般驻守在大门口。
　　“魂魂果实的力量吗？”
　　那个海贼船长的日志之中写的并不算明确，他只知道盔甲是能动的傀儡，但是蒂奇在靠近盔甲的时候却能感受到强大的灵魂波动。
　　他从未和别人谈论过自己的独特性，对于灵魂，他比任何人都要熟悉。
　　“贼哈哈哈哈，看起来还是要战斗一番啊。”
　　蒂奇拿出了一双铁爪，这是他用的最习惯的道具。
　　门口的白玉傀儡也苏醒了过来，他们举起手中的骑士长枪，对着蒂奇就猛攻了过来。
　　一阵刀光剑影的战斗过后，蒂奇的胳膊上被戳出了两个血洞，他的肚子也被划开了一个巨大的口子。
　　不过，这份惨烈的战绩之下是两尊白玉傀儡的全灭。
　　“斯哈！”
　　蒂奇痛苦的嘶吼一声，他本身就对疼痛忍耐度并不高，这白玉傀儡的攻击还向着灵魂而去，如果不是他的灵魂异于常人的话还真的拿不下这两尊傀儡。
　　击败了白玉傀儡之后，蒂奇推开了宝库的大门，而后他就感觉自己的头皮有些发麻。
　　只见宫殿的大厅之中，伫立着超过五十尊白玉盔甲战士，如果它们每一个实力都和外面的守卫差不多的话，那即便是白胡子来了，恐怕都要在此饮恨啊。
　　“咚哈！入侵者，想要得到海克斯的宝藏的话，就来击败海克斯勇士吧！”
　　正当蒂奇有些一筹莫展的时候，白玉盔甲战士之中突然走出来一尊看起来和谋士差不多的傀儡，它摇着羽扇，表情相当的怡然自得。
　　“海克斯宫殿共有五十个藏宝库，你击败一个海克斯战士，就能在一个藏宝库之中选择一件宝物离开。”
　　“你击败的海克斯战士越多，能拿走的东西也就越多。”
　　“如果你击败了两个海克斯战士，就能在两个藏宝库之中拿走四件宝物。”
　　“如果你击败了所有的海克斯战士，那么这座海克斯岛就是属于你的了。”
　　白玉谋士露出一丝笑容，蒂奇能从它的笑容之中感受到一种名为嘲讽的情绪。
　　“贼哈哈哈，看起来，想要拿到宝藏的难度很高啊！那就先来两个吧！”
　　蒂奇很是小心翼翼的摆出了战斗的姿态，他知道，面前的这些白玉傀儡，全部都是四百年前的那位寻宝猎人借助魂魂果实的力量创造出来的，比起一般的大海贼还要强大的多。
　　以他现在的能力，再对付两个白玉傀儡，已经算是极限了。
　　“好，那就以我海克斯·风的调令，出战吧，海克斯·炎，海克斯·猴！”
　　那名为风的白玉谋士一挥手，两尊白玉傀儡就出现在了蒂奇的面前，它们一个全身包裹着火焰，一个则是长出了类似猿猴的毛发。
　　蒂奇看到这一幕直接懵了。
　　好家伙，白玉傀儡，竟然还能使用恶魔果实的力量的吗，这也太离谱了吧！
　　“不对，能在魂魂果实创造的生命之中增添恶魔果实力量，那个寻宝猎人难道还是一个科学家吗？”
　　蒂奇只感觉头皮发麻，如果他能掌握这能力的话，那未来他就没有必要讲目光放在白胡子的震震果实上了。
　　一人成军，这可就是一人成军啊！
　　“来，战！”
　　伴随着白玉猿猴的一声怒吼，三道身影战斗到了一起。
　　蒂奇想的太错了，门口的守卫压根不强，至少比起眼前的两尊白玉傀儡是真的没得比。
　　那名为炎的白玉傀儡使用的是烧烧果实的能力，而名为猴的白玉傀儡则是动物系·猴猴果实能力者，二者一个强攻，一个纠缠，蒂奇被打的毫无还手之力。
　　十分钟过后，全身是伤的蒂奇被直接丢出了海克斯岛，他顺着洋流回到了海面之上，最后被船员给打捞了起来。
　　·
　　·

第309章 无敌的黑胡子倒下了！
　　“该死的！”
　　海贼船上，蒂奇看着自己满身的伤痕，他的眼神中满是凶狠。
　　没想到，海克斯留下来的守卫竟然那么的强大。
　　即便是新世界悬赏五六亿的海贼，也不过这般实力罢了。
　　重点是他在门口和那两个白玉傀儡已经纠缠很长一段时间了，对方不惧疼痛，哪怕缺胳膊断腿都能继续攻击，他不行啊！
　　他是肉体凡胎，被攻击到会痛，受伤会流血，会减弱战斗力，更关键的是他不是什么特殊体魄，哪能比得上白玉强硬啊。
　　“必须要想办法突破那层守护，否则的话我是肯定拿不到暗暗果实的！”
　　船舱之中，蒂奇挣扎着站了起来，他重新将缴获的海贼船长日志又拿出来仔细研读了一番。
　　和他不同，那个海贼船长对自己很是了解，他不敢一下子挑战太多，所以直接只选择了挑战一个。
　　恰好，他选中的是没有恶魔果实能力的一尊傀儡，靠着以伤换伤最终拿到了兑换宝物的资格，结果他只能选一件财宝，相当的亏。
　　“要不，直接将海克斯的宝藏宣扬出去？”
　　仔细翻阅了海贼船长日志，确定没有什么捷径可以走之后，蒂奇的神情变得严肃起来，他的眼神中闪过一丝凶狠和果断。
　　既然，他没有办法突破那层傀儡守护，那就让人去突破，他捡现成的！
　　反正，财宝什么的他虽然喜欢但是却并非最在乎的东西，如果能拿到暗暗果实，那未来什么东西还能得不到。
　　寻宝猎人海克斯是用魂魂果实能力打造的那一支守军，如果让BIGMOM知道的话，一定会对它们相当的感兴趣吧！
　　蒂奇的神情越来越变态，之前被人搞的心态有些崩，现在他也想要搞别人的心态了！
　　在一开始进入海克斯岛的时候，蒂奇下意识的认为，恶魔果实能力者不可能找到这个地方，也不可能突破海水旋涡的屏障进入海克斯岛，但是在看到海克斯岛上残留的船只碎片之后，蒂奇发现自己想的好像有些太理所当然了。
　　恶魔果实能力者固然无法下水，但是不代表他们无法进入海克斯岛。
　　不管是船只镀膜，还是潜水艇，都能带着能力者进入海克斯岛，只不过如果船只镀膜损坏或者潜水艇被破坏的话，那他们就真的永远无法离开了。
　　“这一次，也该老子当一波幕后黑手了！”
　　蒂奇舔了舔嘴唇，随后他的神情就僵硬住了，因为他发现自己好似没有什么渠道将海克斯宝藏的讯息传扬出去。
　　他不认识摩根斯，也无法与BIGMOM取得联络，他惟一能想到的办法就是通知白胡子，让白胡子带队来击破海克斯留下的防线。
　　不过，白胡子一但来了，他想要搞什么小动作就有些难了啊。
　　正当蒂奇还在犹豫要不要告诉白胡子有关海克斯宝藏的事情的时候，之前为他包扎伤口的小弟悄咪咪的来到了自己的房间，而后掏出电话虫就给远在未知海域的上司打了一个电话。
　　············
　　G-5支部，又是一个阳光明媚的清晨，勤劳的威廉中将从床上爬起来开始了一天辛苦的工作，泡茶，拿报，翘起二郎腿，这些动作一气呵成，宛若黄猿二世。
　　叮！
　　正当威廉准备评判一下今天又有什么鸡毛蒜皮的新闻登上报纸的时候，他的电话虫响了。
　　说实话，会打电话虫到他这里来的人很少，不是海军本部，那就是G-5支部外派的人。
　　“对了，达斯琪回本部了，难怪会打到我这里来。”
　　威廉摸了摸自己的头发，他忽然想起来，达斯琪返回本部给她父亲过生日了，她还顺带着将乌塔也带回了本部，鹤中将说是想见一见乌塔。
　　古伊娜也请了一个假回东海见一见自己的父亲，巴托洛米奥也不知道在忙什么，好多天没回来了，所以G-5这边的事情暂时没人能帮他处理。
　　“啧，看起来这几天没办法摸鱼了啊。”
　　揉了揉眉心，威廉将电话虫给接了起来，他今天的茶大概是白泡了，还不知道有多少的事情要等着他呢。
　　“喂，这里是海军G-5支部基地长办公室。”
　　“威廉中将，大新闻！大新闻！”
　　这边威廉刚一接通电话，那一头就传来了巴托洛米奥兴奋的声音。
　　威廉略微一愣，因为他还真的不知道巴托洛米奥究竟去干什么了，怎么一打电话来就是大新闻大新闻的说个不停。
　　而且，如果真的是什么大新闻的话，那用奥利哈刚的结界来传递消息不是更为快捷稳妥吗？
　　强忍着吐槽的想法，威廉平淡的问道，“巴托，你最近在忙什么啊，是发现什么重要的情报了吗？”
　　“威廉中将，之前听你提起过你对白胡子海贼团里面那个马歇尔·D·蒂奇有些好奇，我就派人进去做了卧底，没想到真的发现了一个大秘密！”
　　巴托的声音很是激动，这让威廉有些疑惑，他什么时候和巴托说起过自己对蒂奇很是好奇了。
　　在没有让达斯琪通知摩根斯宣传蒂奇之前，恐怕除了威廉和红发海贼团以外压根没人知道蒂奇到底是什么货色。
　　【巴托，你是不是不方便说话！】
　　突然间，威廉似乎想起了什么，他立刻通过奥利哈刚的结界向巴托传递了一条讯息，结果那一头传来的却是巴托有些疑惑的回到。
　　【威廉前辈，怎么了吗？我正在追踪一个海贼，一点问题都没有啊？】
　　听到巴托的回答，威廉骤然明悟过来，特娘的这是有人伪装成巴托洛米奥在向他传递信息啊！
　　想到这里，威廉内心露出一丝冷笑，他到想要看看是谁玩这种把戏。
　　说实话，对方模仿的还真的是惟妙惟肖，就连巴托洛米奥的神态和语气都模仿的相当的像。
　　如果不是有奥利哈刚的结界的话，那威廉可能就真的上当了。
　　“什么秘密？”
　　知晓对方不是真正的巴托洛米奥之后，威廉也就顺着对方的话继续往下说了。
　　电话虫那一头的假冒者完全不知道自己已经露馅了，他继续伪装成威廉小迷弟的样子在说着自己发现的情况。
　　“马歇尔·D·蒂奇最近发现了一个大秘宝，里面的财富不亚于传说之中的黄金之乡啊。哪怕是约翰船长的那些宝贝，也比不上它的十分之一！”
　　假冒者故意笑的很是贪婪的样子，这就让威廉感觉有些无语了。
　　巴托洛米奥虽然行事作风有些混混模样，但是他对军规军纪还是相当的遵守的，这种遇到财宝就露出贪婪神色的模样，完全就是在作假啊。
　　不过这也不怪这个假冒者，之前在伟大航路的时候，威廉就带着达斯琪他们到处寻找约翰船长留下来的宝藏。
　　虽然那个时候巴托洛米奥被他派遣出去干其他的事情了，但是每次寻宝威廉都会给巴托洛米奥留下一份。
　　来到新世界之后，因为G-5支部地理位置太过于特殊，威廉号召“以战养战”，这可不是一般的命令，寻常海军支部击溃海贼，是要上报缴获物资的，本部根据缴获的物资来分发军功，这些物资支部是不能随便动用的。
　　G-5支部和其他支部不一样，它距离海军本部太远了，除非借助世界政府和CP的力量，否则本部的物资想要下发到G-5支部太难了。
　　所以，威廉直接让麾下的士兵，抢到什么东西，直接用就完事了，本部那边一点话都没有。
　　也许正是因为这个行事作风才让新世界的人以为，威廉和他麾下的士兵都是一群贪婪的家伙。
　　“大秘宝？你不会告诉我，黑胡子找到拉夫德鲁了吧？”
　　威廉调侃了一句，那一头的假冒者顿时有些无语，“当然不是，蒂奇那个家伙，找到的是数百年前名扬大海的寻宝猎人海克斯的宝藏！”
　　听到假冒者的话，威廉顿时坐直了身体。
　　海克斯的宝藏？
　　就是那个传说中与黄金之乡齐名，一模一样消失在大海之上的神秘宝藏？
　　难道说，海克斯的宝藏也飞上了天吗？
　　“在哪里。”
　　虽然知道对方是假冒伪劣的巴托洛米奥，但是对方既然将这个情报说了出来，就代表着他需要威廉出手对海克斯宝藏所一些事情，他好从中获利。
　　威廉并不在乎对方的算计，如果海克斯的宝藏是真的，那海军脱离世界政府的步伐就可以加快一步了。
　　“威廉前辈，我给您传回去一张海图，顺着海图的指引，就能抵达海克斯海域了。海克斯的宝藏，就在海克斯海域下方，它被笼罩在旋涡之中，只要穿过旋涡就能找到了。”
　　“不过，海底的漩涡洋流很是恐怖，而且海克斯宝藏还有特殊的守卫，马歇尔·D·蒂奇都身受重伤了。”
　　那一头的伪装者做出了关心威廉安慰的犹豫神情，威廉则是露出了自信的笑容。
　　这方天地，除了红土大陆的花之间他暂时去不了以外，还有哪里是他去不了的？
　　“深海吗？”
　　威廉眼睛微微眯起，他大概明白对方在想什么了。
　　借助海洋的力量，做局对付他这个“能力者”吗？
　　一直以来，威廉对外宣称自己是超人系恶魔果实·武道果实能力者，虽然很多势力在拿到这份情报之后压根找不到有关武道果实的介绍，但是看威廉的成长速度，他们压根没想过威廉在撒谎。
　　两年时间，从一个支部的小兵，成长为海军本部称号中将，这不是恶魔果实能力者，难道还能是天生的怪物吗。
　　在那些大势力看来，威廉大概率是将那什么武道果实给觉醒了，所以才能变得那么强。
　　不过，不管威廉再怎么强，也终归只是恶魔果实能力者，天然被海楼石和大海所克制。
　　海楼石这种东西，只要不覆盖全身，那就还有办法抵抗，至多只是不能施展能力。
　　但是，海水一但蔓延过能力者的身体，那就是真的一点力气都无法施展出来了。
　　如果威廉带队进入深海，然后被人破坏的船只，那即便威廉拥有大将四皇的实力，也只能饮恨大海。
　　“CP0还是新世界的那群海贼？”
　　挂断了电话之后，威廉看着传真电话虫传输来的海图，他的心中升起一丝好奇。
　　用这种方式对付他，一定是对他相当的“了解”。
　　至少，那个什么海克斯的宝藏，不管是真还是假，外表一定能骗过他，否则威廉一个“能力者”是不可能随意下水的。
　　而能做出这种事情的，大概也只有新世界的四皇海贼团和CP组织了。
　　不管对方是谁，这海克斯海域，他肯定是要走一遭的。
　　“嗯，斯摩格和缇娜应该能处理支部的事情，实在不行还有一个艾恩呢。”
　　威廉活动了一下手腕，他将海图放进怀中，而后拿着挂在门旁边的海军大氅就朝着基地港口走去。
　　半个小时之后，一艘小型军舰离开了G-5支部，等斯摩格和缇娜收到消息，威廉已经离开支部基地上百海里了。
　　······
　　海克斯海域，黑胡子海贼船上，一个相貌平平无奇的男人放下了手中的电话虫，他嘴角扬起一丝得意的笑，随后又伪装成人畜无害的海贼小弟回到了甲板上。
　　此时，船上没有一个人发现异样，黑胡子依然还在思考要不要将海克斯宝藏的事情告诉白胡子。
　　他全然不知，一场针对他和威廉的阴谋，已经悄然展开了。
　　“九尾狐，情况怎么样了？”
　　入夜，平平无奇的男人来到了船上的酒吧，他拎着一瓶酒坐在了角落，这里已经坐了两三个人了。
　　等到他入座之后，一个带着针织帽，脸上还带着魔镜的男人低声的询问了一下。
　　那被称之为九尾狐的男人又露出了那得意的笑容，“放心吧，我出手，你们还能不放心吗？”
　　“那个莱因哈特大概已经屁颠屁颠的朝着我们这里赶来了，只要他到了这里我们就挑拨他和黑胡子之间开战，然后将白胡子也拉进来，到时候他必死无疑！敢和我们CP0作对，简直找死！”
　　“九尾狐，提醒你一下，你只是预备CP0，只有这一次计划成功之后，你才能正式成为CP0的成员。当然，只要你成为了正式的CP0成员，那就可以继承你养父的身份，成为五号指挥官。”
　　·
　　·

月初总有那么一天~
　　月初的第一天总是那么的懒惰，小小的偷个懒~

第310章 双料特工·九尾狐！
　　九尾狐，CP0预备成员，原CP0五号指挥官义子，动物系·狐狐果实·幻兽种·九尾狐形态能力者。
　　他是在二十五年前被五号指挥官收养的，那个时候五号还没有成为指挥官，他当时只是CP0的训导教官而已。
　　收养了九尾狐之后，他就将九尾狐丢到了CP特工培训营里面不管了。
　　后面九尾狐误吃了一枚恶魔果实，被鉴定为幻兽种能力者，这才被五号看重收为义子。
　　他们这一次的任务就是调查海军与白胡子之间到底有什么猫腻。
　　因为摩根斯的报导，别说新世界了，哪怕是四海都动荡不安起来，很多人都在想是不是白胡子海贼团要搞什么大动静了，不少加盟国的国王都开始对世界政府“施压”，要求他们打压白胡子海贼团。
　　受到某些高层的指引，CP0开始调查新世界的动乱和海军有没有关系。
　　这一查，他们发现，G-5支部就好似一个迷雾一般，不管他们派遣多少的特工都无法调查出其中的秘密。
　　直到九尾狐出手催眠了一个G-5支部遇难的海军，他们才获得了一些情报。
　　也正是靠着那个海军透露出来的情报，CP0才设置了一个专门针对白胡子海贼团以及威廉的陷阱。
　　“我很好奇，如果你们的计划失败，白胡子和莱因哈特并没有被挑起战斗，那这传说中的海克斯的宝藏，难道就要拱手让人了吗？”
　　九尾狐喝了口酒，海克斯的宝藏可不是一般的东西，他不相信CP0的人竟然一点想法都没有。
　　只不过，九尾狐刚发出疑问，CP0的几个特工就不由的发出一声嗤笑。
　　“你不会以为，我们不知道海克斯宝藏就在这个地方吧。”
　　其中一个CP0特工笑的牙齿都漏出来了，他的话也让九尾狐略微一愣。
　　“早在一百三十多年前，世界政府就已经找到了海克斯宝藏的具体位置，只不过当年的寻宝猎人海克斯的确强大而且神秘，他在海克斯岛上布下了一个设置，那就是每次只能有至多一个人进入海克斯岛。”
　　“一但进入超过两个，那海克斯岛就会在旋涡海流的帮助下迅速潜入海底，并且彻底关闭对外的通道。”
　　“当年，CP0的特工进入了超过十个人，结果没一个活着出来的。如果不是七十多年前海克斯岛重现于世，CP0的前辈们再度进入探查，恐怕这个秘密永远也不会有人知道。”
　　“就在海克斯岛重现于世之后，我们CP0就将其把控住了，里面除了一些不值钱的珍宝首饰以外，其他东西早就被我们搬空了。”
　　九尾狐脸色变得有些凝重起来，他没想到CP0的能耐竟然如此之大，早在七十多年前就将海克斯岛给搬空了。
　　以目前的状况来看，只要白胡子海贼团和G-5支部的海军一到，那势必有一方会随着海克斯岛永沉大海。
　　到时候，白胡子海贼团和海军之间的矛盾，就真的不可化解了。
　　“真是好能耐啊，我越来越期待能接替五号的位置了！”
　　九尾狐舔了舔嘴唇，他很是兴奋的举起酒瓶就吹了一口，身旁的CP0特工也哈哈大笑起来。
　　他们虽然是这一次任务才和九尾狐认识并且一起行动的，但是这个任务却事关九尾狐能否晋升，只要他们表现的好，九尾狐能顺利晋升，那他们未来在CP0里面也算是有长官照应了。
　　一顿酒喝了两三个小时，九尾狐晃晃悠悠的来到了酒馆外面趴在栏杆上吐了起来，他看着远处宁静的海面，眼神和海面一般格外的平静。
　　“莱因哈特还不能死，虽然他有可能不是老爹所预言的人，但是却是却有将时代彻底搅乱的能力。”
　　九尾狐瞥了一眼身后的酒馆，他一言不发的踉跄着走回自己的房间。
　　昏暗的房间之中，九尾狐躺在床上，他的手摸到了一枚戒指，这是他真正的义父留给他的。
　　“萨拉！”
　　迷糊之中，九尾狐仿佛回到了那个动荡的年代，他又仿佛听到了那个男人在自己耳边说的最后一番话。
　　“我可能要死了！”
　　‘老爹，您怎么可能死呢，您可是大海上最强的海贼啊！’
　　“呼哈哈哈，最强的海贼又怎么样，只不过是人家眼中上蹿下跳的小丑罢了！”
　　‘老爹，谁敢把您当小丑啊！’
　　“还能有谁，当然是世界政府啊！”
　　“萨拉，我需要你去做一件事！”
　　‘老爹，我能帮到您什么忙吗？’
　　“三天以后，我会把你丢在一个荒岛上，到时候会有世界政府的CP0路过，他看到流落荒岛骨络惊奇的你一定会带回去培养，我要你爬到CP0的位置！”
　　‘老爹，你是要我当卧底，为您提供CP0的行动情报吗？’
　　“不，傻孩子，我要的是你活下去！我会掀起一场席卷世界的战争，如果我赢了，那我就会将你带回来。如果我输了的话······萨拉！我要你向我保证，会永远按照我的话去做！”
　　‘老爹，我······我保证！’
　　“如果我输了的话，那世界政府肯定会抹去我的存在，搞清楚世界政府使用的方式！另外，等候一个叫乔伊波伊的人出现，辅佐他，将这个天地给搅翻吧！”
　　······
　　乔伊波伊。
　　“怎么又做这个梦了。”
　　九尾狐睁开眼睛的时候，外面的天色已经大亮了。
　　对于一名特工来说，喝醉是一件很离谱的事情，昨天在酒馆的时候，他和几名CP0的特工也仅仅只是装醉而已。
　　不过，回到自己房间之后，九尾狐因为心事过重，反而在后劲的作用下真的醉了过去。
　　“还好房间里没其他人，否则的话被发现就有些麻烦了。”
　　九尾狐整理了一下着装，他回忆起了昨天晚上做的梦，思索再三之后掏出电话虫再次拨通了威廉的电话。
　　“莱因哈特中将。”
　　电话虫接通之后，九尾狐并未再使用巴托洛米奥的形象，相反他只是在脸上带了一个面罩遮盖自己的模样。
　　“嗯，不伪装了？”
　　军舰之上的威廉有些惊讶，因为他都没说破，对方竟然就卸下了伪装，这是要做什么？
　　“果然，你已经识破我的伪装了。”
　　九尾狐面具下的嘴角抽搐了一下，昨天晚上知晓了CP0的情报网络的强大之后，他已经在想，莱因哈特是不是有可能已经识破了他的真面目，没想到让他猜对了。
　　“海克斯宝藏已经被CP0搬空了，里面除了陷阱之外什么都没剩下，而且只要进入超过一个人，海克斯宝藏就会关闭并且在大海中流浪，一百多年前CP0特工曾折在里面，七十多年前CP0才摸清楚里面的情况。”
　　“他们想要将你还有白胡子全都坑进去，好让海军与白胡子海贼团起争执。”
　　军舰之上，威廉若有所思的摸了摸下巴，利用这种陷阱来让他和白胡子彻底消失吗？
　　CP0还真的是有想法啊。
　　不过，他们是不是想多了一点。
　　且不谈他到底会不会随着海克斯岛一同消失，光是没了白胡子的白胡子海贼团，凭什么让海军忌惮？
　　没有了白胡子的白胡子海贼团，只不过是一群乌合之众而已，随随便便几个中将组成的舰队，就能将其冲垮。
　　那个时候，压根不用海军出手，新世界的其他海贼就会将白胡子海贼团彻底吞掉。
　　“哦，看你的样子，似乎是和CP0一起的？为什么会选择告诉我？”
　　威廉有些疑惑，这个神秘的家伙应该也是CP0的人，为什么他会选择“背叛”CP0呢。
　　难道说，CP0和前世看的动漫酒厂一样，里面全是窝囊废和水鬼吗？
　　九尾狐沉默了一下，他不知道该不该告诉威廉一些秘密，不过联想到这次任务失败注定会有人当替死鬼，他已经做好决定让那几个知晓一些东西的家伙去死了，所以也不在乎威廉知道什么了。
　　更重要的是，从头到尾，只有CP0的几个特工知道他联络过威廉，也就是说威廉哪怕上报给世界政府，那也死无对证。
　　“我的名字是洛克斯·D·萨拉！”
　　洛克斯！
　　当听到九尾狐说出自己的真名之后，威廉直接震惊的从椅子上站了起来。
　　没办法，知晓这个姓氏含金量的人要么已经成了四皇大将，要么就已经成了坟中枯骨，他是真的没想到在新世界会遇到这么一个人物。
　　“有点意思！有点意思！”
　　威廉的眼神亮了起来，二十多年前，偌大的洛克斯海贼团被卡普和罗杰两方人马打的分崩离析，他早就想要了解其中的奥秘了，只可惜哪怕是海军本部也对这一战没有太多的记载。
　　饶是威廉让达斯琪去寻找有关神之谷的情报也一无所获。
　　之前东海事件的时候，威廉就考虑过，当年洛克斯是否也遭遇了类似的事情，但是却没有人能给他解答疑惑，看起来这海克斯海域是必须要走一趟了。
　　“洛克斯·D·萨拉，很不错的名字。”
　　威廉的声音很平静，他不能让对方听出自己情绪有所波动，毕竟按理来说，即便是现如今的威廉也不应该接触到有关洛克斯海贼团的事情。
　　那些事情，在二十多年前就已经被彻底抹去了。
　　这边看到威廉对自己的名字没有什么惊讶的情绪之后，九尾狐也只是笑了笑，他感觉自己的担忧完全是白费心思，只怕莱因哈特压根连洛克斯代表着什么都不知道。
　　“再见。”
　　九尾狐直接挂断了电话，他却不知道，另一头的威廉已经在考虑该怎么对付他这个挂着洛克斯名字的CP0了。
　　“都说CP0人才济济，我看还真没说错。”
　　把玩着一枚贝利，威廉重新坐回了椅子上。
　　好家伙，洛克斯的人竟然能挤进CP0，如果这个萨拉有和洛克斯一样的想法的话，至少能带走一家子的天龙人吧。
　　早在二十多年前洛克斯就已经死了，威廉并不相信洛克斯和罗杰一样会留下什么子嗣，也就是说，这个萨拉大概率是继承了洛克斯意志的什么人。
　　“得去接触一下，洛克斯知晓的世界政府的内幕实在是太多了，如果他留了什么隐秘下来的话，或许对我很有帮助。”
　　将手中的贝利抛了出去，威廉嘴角的笑容开始张扬放肆，已经死去多年的洛克斯都留有后手，那海贼王罗杰，还有那些在大海上已经销声匿迹的家伙，会不会也在观望？
　　“十年，乔伊波伊还要十年才会出现。我倒要看看，到底有多少的人在等着乔伊波伊！八百年的时空轮回非要等他来终结，我不相信活人还能被尿憋死不成？”
　　······
　　海克斯海域，伤稍微好那么一点的黑胡子不信邪的又下了一趟海克斯宝藏，但是最终的结果还是以他全身是伤被丢出来告终。
　　不过这一次他出来的时候，手里面多了一串珍珠项链，虽然这玩意并不算太值钱，但终归是让黑胡子尝到了领取战利品的滋味。
　　“嘶，这一次，是响雷果实能力傀儡吗？该死的，海克斯到底是从哪里搞到的那么多的能力者力量！”
　　船舱之中，黑胡子说话都有些不利索了，他全身如同焦炭，活脱脱被人烤熟了的样子。
　　用一身重伤换来一串项链，说实话，换成是其他人早就气的暴走了，但是黑胡子却看到了胜利的曙光。
　　今天能获得项链，明天就能获得暗暗果实！
　　“蒂奇队长，老爹说他们很快就会到这里了。”
　　正当黑胡子还沉浸在自己即将获得暗暗果实的喜悦之中的时候，来通报的小弟给了黑胡子一个致命打击。
　　是了，前两天他因为看不到通关的希望，所以最终还是选择了将这里的情况告诉白胡子，而知晓传说中的海克斯宝藏出来之后，白胡子也立刻带人赶往这片海域。
　　他承诺，在将海克斯宝藏挖掘出来之后，里面八分之一的宝物都将归属蒂奇，这倒是也让蒂奇勉强心里能承受。
　　“贼哈哈哈，老爹来了吗？那这样的话，宝藏就有着落了啊！”
　　·
　　·

第311章 世界最强男人！
　　黑胡子扯开嘴角笑出声来，周围的小弟都用很是崇拜以及热切的眼神看着黑胡子。
　　他们可是被黑胡子承诺过的，只要海克斯宝藏被挖掘出来，他的八分之一，将有三分之一会分给他们这些二番队的成员，这可也是一笔很大的财富了。
　　白胡子海贼团的经济来源一般都是领地内的民众的献奉，还有他们时常出去巡逻的时候打的秋风。
　　说实话，因为白胡子不得扰民的政策，白胡子海贼团算是四皇里面倒数第二穷的了。
　　最穷的当然是红发海贼团，刚刚成为四皇的他们连领地都没两块，更别说积攒下来的财宝了。
　　不过，红发海贼团也有一个优势，那就是一船吃饱，全团不饿，他们人均所拥有的财富，比白胡子海贼团番队长可要多多了。
　　番队长都比不过人家，更何况是普通的小兵了，所以有这么一个发财的机会，他们当然要感谢自己的老大黑胡子了。
　　“咕啦啦啦，蒂奇，我的儿子，你的身体没出什么问题吧！”
　　在黑胡子带人站在甲板上等候白胡子的时候，莫比迪克号也终于到了跟前。
　　顺着放下来的甲板，黑胡子一行人回到了莫比迪克号之上，白胡子看到黑胡子也十分开心，他大口的灌着酒，关心着黑胡子的身体情况。
　　“贼哈哈哈，老爹，不用担心我，我只是一些皮外伤而已。这都怪我平日里锻炼不努力啊，结果看到宝山却只能求助老爹。”
　　黑胡子也笑的露出了牙齿，他还是那个让手下敬重，让兄弟信任的二番队老成员。
　　即便是挂了一个代理番队长的名头，黑胡子也没有任何骄傲的情绪，这让白胡子感到相当的满意。
　　未来有黑胡子辅佐马尔科，哪怕是他死了，白胡子海贼团也不可能垮。
　　“蒂奇，之前我说的将宝藏的八分之一分给你，经过马尔科等人的讨论觉得有些不妥。”
　　甲板之上，白胡子叹了口气，对着黑胡子说道，“他们觉得，无功不受禄，他们什么也没做就分走蒂奇你这么多的宝藏不合理，所以经过我们再三讨论，宝藏的二分之一归你所有。剩下的二分之一，由动手的人平分。”
　　听到白胡子的话，刚准备表示放弃八分之一的财宝以表忠心的黑胡子直接懵了。
　　好家伙，那可是海克斯的宝藏啊，富可敌国的宝藏啊！
　　这就直接放弃了？
　　虽然蒂奇不是自傲，但是他可以负责任的说，十五位番队长，能对付底下白玉傀儡的至多只有十位，那剩下的番队长是不要财宝了吗？
　　“咕啦啦啦，蒂奇，你是不是在想，如果有兄弟没有分到宝藏该怎么办？”
　　白胡子看出了黑胡子的迟疑，他立刻明白了黑胡子的想法，所以很是畅快的哈哈大笑起来。
　　“放心吧，如果有人无法击败底下的那些傀儡，获得宝藏的话，那老夫的那一份就拿出一半来分给他们，技不如人的情况下有的吃就不错了，不用担心你的兄弟会眼红。”
　　黑胡子又是微微一愣，他可是知道的，白胡子是真的很抠，他每次获得财宝都会全部寄给家乡，平日里就连喝酒都是敲的马尔科他们孝敬的。
　　现在，白胡子竟然舍得拿出那么多的财宝，直接分下去？
　　“贼哈哈哈哈，老爹，怎么能让您破费呢，这一份还是我来出吧，毕竟说句不好听的，各位兄弟是在为我出力，如果没点表示的话，我可就要羞愧死了啊。”
　　黑胡子十分豪爽的拍了拍胸口，只要能得到暗暗果实或者相关线索，放弃全部的财宝又能怎么样，他压根无所谓。
　　白胡子看了黑胡子一眼，他很确信，自己的这个儿子眼神中的光的名字叫做真诚，这代表着黑胡子是真的这么想的！
　　“咕啦啦啦啦！”
　　震耳欲聋的笑声响彻莫比迪克号，其他的番队长也拎着酒上来想要找黑胡子拼酒，他们也没想到，黑胡子竟然这么大方。
　　在莫比迪克号上的番队长全部都是兄弟，不过亲兄弟还要明算账呢，大家生死与共没问题，但是你多喝我一杯酒那就得说道说道了。
　　蒂奇这哪是多占了一口酒啊，他这是把酒缸都给搬出来了啊！
　　“我说，各位兴致这么好，竟然已经开始分配战利品了？”
　　就在各大番队长相当开心的拼酒的时候，一道声音突然从瞭望台上传出。
　　白胡子当即握紧了身旁的名刀·丛云切，他没想到，竟然有人能偷溜到他的船上来！
　　十五位番队长外加黑胡子这个代理番队长也警惕起来，虽然他们认不出莫比迪克号上的所有人，但是这带有调侃的话语很明显不是自己人能说出来的！
　　“是你！”
　　马尔科直接振翅飞上高空，他看到坐在瞭望台之上全身缠绕着黑炎的威廉的时候大吃一惊，毕竟他无法想象，为什么会在莫比迪克号上看到海军超新星中将！
　　“呦，好久不见了，马尔科。哦，不对，该说初次见面吧。”
　　早在无名岛的时候，威廉就和马尔科有过照面，不过那时候并未有太多的接触，毕竟白胡子海贼团的战场是属于古伊娜的。
　　现在，他孤身前来莫比迪克号，也的确算得上与马尔科“初次见面”。
　　“莱因哈特！你为什么会出现在这里！”
　　马尔科无法理解，威廉是怎么出现在他们船上的，要知道这方圆数百海里，都没有看到任何的军舰啊！
　　难不成，威廉是飞到他们船上来的？
　　事实上，还正如同马尔科所想的那样，威廉是“飞”过来的。
　　在接到九尾狐的情报之后，威廉就已经放弃了带队直接将黑胡子所率领的二番队剿灭的想法了，本来他是打算直接拿下黑胡子，然后再顺势拿下有可能来支援的其他番队长，从而推动顶上战争的。
　　但是在知道海克斯岛的秘密之后，威廉就转换了想法，如果能将白胡子海贼团全部坑进海克斯岛的话，那岂不是可以直接省了一场顶上战争的损耗？
　　于是乎，威廉就孤身一人赶来了海克斯海域，他想要亲眼见一见九尾狐，然后想办法将白胡子给引过来，只不过让威廉没想到的是，还不等他动手，白胡子就已经到了。
　　于是乎，威廉在使用难知如阴和才气焕发包裹身体，确保自己不会被人发现之后就来到了莫比迪克号之上。
　　听了一会白胡子和黑胡子那父慈子孝，兄友弟恭的发言之后，威廉真的很像获得透视未来的能力，然后让白胡子海贼团的众人好好看一看原本世界线的未来是多么的好笑。
　　“咕啦啦啦，你就是海军的那个小鬼吗？来老夫的船上，是要来做老夫的儿子吗？”
　　白胡子站了起来，他抬起头看向瞭望台，表情相当的平静，威廉能从白胡子的神情中看出名为世界第一的自信。
　　“儿子什么的我可不愿意给别人当，随便就拜老爹，还是拜一个海贼，我老爸泉下有知，只怕是会把我踢出族谱的啊。”
　　威廉伸出手指，一抹光芒在他的指尖汇聚。
　　白胡子眼眸之中闪过一丝暗红，恐怖的霸王色霸气瞬间席卷天空朝着威廉压迫而去。
　　“一上来就玩这一套吗？”
　　所谓霸王色，只不过是新世界强者打招呼的方式而已。
　　如果你连人家的见闻色都无法扛下来的话，那你就压根没有和人正面说话的资本。
　　威廉自然不可能抗不下白胡子的霸王色，虽然他还没领悟霸王色的奥义·霸王色缠绕，但是单凭量的话，有玄天功冥想法的威廉绝对可以自信的说自己不弱于人。
　　翁！
　　纯金色的霸王色从威廉的体内散放而出，转瞬就和白胡子的霸王色对碰到了一起。
　　一时间，电闪雷鸣的声音不绝于耳，白胡子的霸王色固然强大到足以压制住威廉的霸王色，但是在那浩瀚天威面前，即便是白胡子也无法再有寸进了。
　　看着自家老爹出手都没能轻松碾压对方，白胡子海贼团的众人直接懵了，毕竟除了新世界的四皇以外，他们还从未见到有谁能在自家老爹手下讨好呢。
　　“真不愧是白胡子呢，招呼打过了，那就来点开胃菜吧。”
　　威廉嘴角上扬，指尖的光束瞬间掠出，那光束并未击中白胡子或者白胡子海贼团的任何一人，反而是正面击中了白胡子脚下的莫比迪克号。
　　轰！
　　正当白胡子还在疑惑，威廉的准头为什么这么差的时候，一道恐怖的波动从他脚下的甲板传出。
　　白胡子立刻纵深一跃跳到了别的地方，滚烫的岩浆混杂着砂石汇聚成了一道岩石巨剑，这巨剑突起的地方正是白胡子站立的位置。
　　“混蛋！”
　　看着眼前的一幕，白胡子怒不可遏，即便是平日里相当稳重的他也不由的对着威廉破口大骂起来。
　　一众白胡子海贼团的成员四散而逃，等到他们确定安全之后再回头，整个人都懵了。
　　“莫比迪克·······莫比迪克号！”
　　比斯塔有些无力的垂下手，他无法想象，生活了这么多年的莫比迪克号，竟然在他们眼皮子底下被人给毁了！
　　滚烫的岩石巨剑在没有命中目标之后迅速冷却，在场的诸位队长全部都是见闻色过人的强者，他们自然能感知到大海下面的情况。
　　这一柄岩石巨剑不但穿过了莫比迪克号的龙骨，甚至与海床都联接在了一起，也就是说莫比迪克号现在是穿在竹签上的肉串，可以说被彻底毁了。
　　马尔科失神坠落在了甲板之上，他踉跄着想要走向岩石巨剑，但是不管他怎么努力，却不能靠近一步。
　　“小鬼，你真的，将老夫惹火了！”
　　白胡子转动手中的丛云切，一道恐怖的白色震荡斩击对准威廉就直接掠了过来。
　　这一刻，白胡子也不管威廉还站在瞭望台上了，他要为莫比迪克号报仇！
　　这可是跟了他几十年的老伙计了！
　　看着那巨大的白色震动斩击，威廉伸出手，强大的武装色霸气隔空就阻断了战机之中的震动之力，而后他单凭自身的武装色就将白胡子的一击给挡了下来。
　　感受着略微有些发麻的手掌，威廉单手背在身后，他仔细的品味了一下白胡子的攻击，随后露出一丝笑容。
　　“世界最强男人，难道就只有这点本事吗？那，接下来就轮到我了啊。”
　　话音落下，威廉已然从瞭望台上消失了，他从未想过自己现在就能战胜白胡子，但是刚才白胡子的攻击却让威廉发现，在世界线开始的十年前，白胡子的身体好似已经开始出现异常了！
　　欺诈魔术！
　　被难知如阴和才气焕发的力量笼罩住的威廉不可能被见闻色发现，所以哪怕欺诈魔术只是简单的隐身，也足以让整个白胡子海贼团震惊了。
　　这边威廉刚刚消失，白胡子就立刻站在原地轻轻一握拳，柔和的震动之力在他周身覆盖了一个领域，马尔科等人全部都在领域的笼罩范围之内。
　　这点轻柔的震动自然不可能伤到任何人，但是却能帮助白胡子将周围的情况感知的一清二楚。
　　放在十年后，老弱病残状态下的白胡子压根做不出如此细腻的操作。
　　“有点意思，用这种方式逼迫我出来吗？不过，即便是找到了我的位置，你又能怎么样呢？”
　　等到威廉再次出现的时候，他已经来到了黑胡子的身后，这第一次攻击的目标，他选择的是黑胡子，而并非白胡子。
　　“蒂奇！”
　　白胡子瞳孔一缩，他知道，蒂奇不可能是威廉的对手，所以毫不犹豫的直接一个闪烁就朝着威廉扑了过来。
　　“马歇尔·D·蒂奇，摩根斯的报道可没瞎说哦，你的确是我很忌惮的对象啊。不过，我说的是未来。”
　　“兽王的咆哮！”
　　恐怖的金色雄狮自威廉的拳上掠出，蒂奇甚至都没有反应过来就直接在空中昏厥了过去，白胡子一手震动直接震碎了威廉的兽王虚影，但是他却没能保住蒂奇的一条手臂。
　　·
　　·

第312章 吾儿蒂奇！
　　“蒂奇！”
　　好不容易将自己的儿子从死亡的边缘抢救了回来，白胡子看着蒂奇的惨状气的是混身发抖。
　　只见，原本还气势豪迈的蒂奇身上满是火焰烧伤的伤痕，这并不算什么重伤，马尔科的治愈蓝焰就能轻松治疗，但是黑胡子的一条手臂，被威廉的兽王的咆哮给直接“咬”断了。
　　刚才的那攻击，就仿佛是专门对准蒂奇的手臂去的一样。
　　看着愤怒的白胡子，威廉轻轻的摸了摸鼻尖，说实话，刚才的攻击他是有意的同时也是无意的。
　　在进攻黑胡子的那一瞬间，黑胡子下意识的抬起手臂进行抵挡，威廉立刻联想到了香克斯断掉的左臂。
　　作为香克斯的“一生之敌”，威廉觉得，黑胡子不断掉一条右臂，好像不太说得过去。
　　于是乎，威廉就将主要的攻击目标放在了黑胡子的右臂上，没想到结果会让他这么满意。
　　“贼哈······啊！”
　　黑胡子很想要畅然的笑出声来避免白胡子气上头与威廉进行对拼，他们现在可还在莫比迪克号上呢，威廉能跨越大海来到莫比迪克号就说明他有离开的方法。
　　如果威廉直接摧毁了莫比迪克号，船上的一小半人都得死在这里。
　　这不符合黑胡子的想法，不过全身的疼痛让他无法逞这个英雄。
　　马尔科立刻来到了黑胡子的身边，他释放出了治愈蓝焰包裹住了黑胡子的身体，确保黑胡子的伤势不会变得更加严重。
　　与此同时，船上的其他船医也跑了过来，他们七手八脚的为黑胡子进行伤口缝合，很快黑胡子就在麻药的作用下缓和了神经。
　　不过，因为威廉的攻击将它的手臂直接摧毁了，所以他想要将手臂捡起来接上是不可能的事情了。
　　“小鬼，想好怎么死了吗？”
　　甲板之上，看着黑胡子没有什么大碍，白胡子也松了口气，而后他直接拦在了众多儿子的面前，恐怖的霸王色霸气凝聚成了实质笼罩在白胡子的丛云切之上。
　　“嗯，爽到死？”
　　威廉歪了歪头，突然皮了一下，这回答让白胡子海贼团的众人都有些发懵。
　　不过威廉在看了一圈之后突然有些恶心的摆了摆手，整个白胡子海贼团主舰，竟然一个女的都没有，这就离谱。
　　难怪，有人还说白胡子团全是基了。
　　未来的白团之上好歹还有几个女护士，但是现在白胡子身体没出问题，他自然不会想要女人待在自己的船上。
　　归根结底，还是要怪当年的夏洛特玲玲。
　　年轻时期的白胡子和夏洛特玲玲都是洛克斯海贼团的一员，当时的洛克斯海贼团混乱无比，女海贼也不在少数，但是能和夏洛特玲玲一样完全不在乎当海上公家车的却没几个。
　　因为夏洛特玲玲长的漂亮，人还强大，而还爱玩，但是的洛克斯海贼团也算是被她搞的乌烟瘴气。
　　不少的干部为了和夏洛特玲玲过一晚，甚至会选择大打出手。
　　白胡子为了避免这种事情在自己海贼团之中发生，影响儿子们之间的团结，他直接下令不允许女人登船。
　　曾经白胡子也收了一个女儿，也就是冰之魔女怀迪贝，但是那是因为怀迪贝当时还年幼，不上船的话没有什么自保能力。
　　后来怀迪贝长大之后，就被白胡子给“赶”下船了，这是为了保护她也是为了保护白胡子海贼团。
　　这也导致了白胡子海贼团上压根没有养眼的女性，所以威廉刚说完爽到死的调侃之后就毫不犹豫的表达了内心的嫌弃。
　　“算了，我还是选择老死吧，当然，如果白胡子你愿意资助我的话，我也不介意当一个富家翁爽到死。”
　　威廉摊了摊手，依旧在刺激着白胡子那“脆弱”的神经。
　　“无聊的话就说到这里吧，死来！”
　　白胡子压根没有理会威廉的胡言乱语，他挥舞手中的薙刀，而后携带着霸王色缠绕的攻击就对准威廉劈了过去。
　　“可别太心急啊，白胡子！”
　　威廉抬起脚，缠绕着火焰的火龙瞬间迎上了白胡子的斩击，只不过霸王色缠绕的劈砍的确强大，火焰巨龙被瞬间切裂，而后薙刀余势不减的与威廉的脚发生了碰撞。
　　轰！
　　猩红色的冲击波绽放而开，因为白胡子的全力出手，这份冲击的力量压根不是一般人能承受的。
　　马尔科挡在了灰胡子的面前，避免这份冲击波对黑胡子造成二段伤害。
　　许久，风波平息，白胡子看着将自己的剃刀踩在脚下的威廉，他露出了一丝笑容。
　　“小鬼，虽然你的霸王色也不弱，但是好像还没领悟到霸王色缠绕啊！”
　　听到白胡子的话，威廉并没有反驳，因为这的确是一个事实。
　　刚才，面对白胡子的霸王色缠绕攻击，威廉总共施展了大灭，水之呼吸·拾壹之型·凪，天衣之光，外加一个童真世界才堪堪抵挡下来。
　　如果威廉掌握了霸王色缠绕的话，那只需要一招就能和白胡子不相上下了。
　　“虽然我没领悟到霸王色缠绕，但是白胡子，你认为单凭一招霸王色缠绕就能一招鲜，吃遍天了吗？”
　　威廉的嘴角微微上扬，他最强大的地方，可不是什么将霸气缠绕在攻击之中啊，大灭，天衣无缝，童真世界，这三个招式带给威廉的综合提升才是威廉最强大的底牌！
　　本身威廉在多次置换之后体魄已经不弱于一般的怪物，经过多倍增幅之后，现在的他单凭力量早已超越了白胡子，更别谈他还有诡异莫测的速度了。
　　“白胡子，你有被影子踢过吗？”
　　悠然的一句话落下，威廉在白胡子面前直接消失，白胡子立刻释放出轻微的波动感知周围的一切，看到这一幕，白胡子海贼团的众人也连忙围成一个圈，避免再次被威廉袭击。
　　不过，这一次威廉选择的目标，是白胡子！
　　等到白胡子的波动感知到威廉的时候，携带着恐怖巨力的一脚已经落在了白胡子的腰间。
　　三段增幅，欺诈魔术，叠加八重力量的八极崩！
　　面对如此攻击，饶是白胡子也毫无抵抗之力的被一脚踹飞出去，他直接撞断了莫比迪克号的栏杆，而后坠入了大海。
　　马尔科等人见状大惊失色，白胡子可是恶魔果实能力者，他如果落海的话，那就有生命危险了。
　　“啧，武装色和霸王色都这么强大，但是见闻色却不太行吗？”
　　威廉也被自己的攻击造成的效果吓了一跳，他知道，这一招能让白胡子受创，但是他从未想过白胡子竟然毫无抵抗的就被他踹飞了出去。
　　仔细的回味了一下之后，威廉发现，白胡子似乎有些太依仗他那掌控轻柔波动的能力了。
　　这一招固然好用，能和雷达一样为白胡子提供更为精准的信息，但是这不是放弃见闻色的理由啊！
　　这片大海，霸气称王，果实为尊，威廉感觉白胡子似乎走了一条歪路。
　　“如果就这么死了的话，那世界第一的名号，也只不过是一个笑话而已。”
　　威廉摇了摇头，他瞥了一眼船上已经混乱的白胡子海贼团众人，随后压根没有理会他们组建的救援队，直接就走向了黑胡子。
　　“你想要做什么！”
　　马尔科虽然内心很急，但是这个时候他只能强行镇定下来，毕竟白胡子海贼团不能没有主心骨。
　　“把海克斯海域的海图，还有你手里的那份船长日志，给我。”
　　威廉并没有理会马尔科，他直接对着黑胡子伸出了手。
　　人群之中，已经伪装成一个小兵的九尾狐露出了诧异的神色，他不是已经告诉威廉，海克斯宝藏已经被CP0搬空了吗，为什么威廉还想要下去？
　　要知道，这海底下的危险可不少，现在白胡子都被威廉打下海了，趁此机会收拾了白胡子海贼团不好吗。
　　“贼哈哈······”
　　黑胡子强行让自己笑了出来，他的眼神中闪过一丝阴冷，但是手头动作还是很快的拿出了一本船长日志。
　　“这玩意给你，赶紧让开，不要耽误我们去救老爹！”
　　接过黑胡子手中的船长日志，威廉随意翻看了一下就露出一丝轻笑，在暗暗果实没出来之前，黑胡子这个孝子当的还真的是相当的不错。
　　“去吧，不过，他大概不需要你们帮就是了。”
　　威廉摆了摆手，而后直接消失在了莫比迪克号上。
　　不到十分钟之后，一道魁梧的身影也回到了莫比迪克号之上，正是被威廉击落下海的白胡子。
　　海水的确是恶魔果实能力者的克星，但是不代表没办法克服。
　　白胡子在被击飞出去的时候就知道不好，以威廉施加的力量，想要直接抗衡是很难的，所以白胡子就在身边布置了高速震动屏障，靠着这个屏障，白胡子直接分割开了海水，从而落到了海床之上。
　　而后在稳住身形之后他就破开海水回来了。
　　“蒂奇，你没事吧！”
　　白胡子刚一回来，发现自己的儿子们已经几乎都下水了，他知道这是要去搜救自己。
　　但是在看到远处海面上冒出的丝丝血渍时，他知道事情有些不妙，因为船上唯一受伤的就只有蒂奇。
　　在白胡子的呼唤下，众多队长欢喜的回到了船上，之前泡在海里流出鲜血的正是蒂奇。
　　马尔科本意是想让蒂奇在船上休息，但是蒂奇表示，老爹刚刚才救了他，如果不能将老爹救回来的话，那他也没什么脸留在船上了。
　　而且，会发生这种事情，归根结底也是他的原因。
　　正是因为被黑胡子的这份孝心所感动，所以马尔科等人才没有阻止蒂奇下水。
　　“蒂奇！”
　　听完了前因后果，白胡子很是感动的将蒂奇搂入怀中，他这一辈子追求的不就是这份家的情感吗。
　　“老爹，抱歉，我将海克斯海域的海图和那份船长日志都交出去了。不过，我已经将周围的情况都记下来了，我们还是可以进去的！”
　　蒂奇露出了一丝愧疚的神情，毕竟刚才他可是将富可敌国的宝藏全部都交出去了，这可是海贼最不能接受的事情。
　　“咕啦啦啦，蒂奇，我的儿子。宝藏什么的不重要，重要的是你们或者，活的开心就好。”
　　白胡子看了一眼蒂奇空荡荡的右胳膊，他的眉头紧锁起来，随后看向了远方的大海。
　　“放心吧，蒂奇，你的胳膊能回来的。”
　　绝对能回来的，那个女人就是生物方面的专家，克隆一条胳膊，再给蒂奇装上去完全不是问题。
　　只不过，这么多年了，他还要去找她吗？
　　思索了不到半分钟，白胡子定下心来，为了自己的儿子蒂奇，他决定去找那个女人帮个忙！
　　不管怎么说，她也曾经是传说中最强科学家贝加庞克的助手，看在过去的交情份上，她一定会帮忙的。
　　“走，我们回家。”
　　白胡子没有和其他的儿子多说什么，他只是看了一眼被刺穿的莫比迪克号，随后有些悲伤的带着所有人登上了蒂奇原本乘坐的船。
　　莫比迪克号，只能成为这片海域的一片景观了。
　　在白胡子等人离去之后不久，一只盘旋在天空的海鸥拍打着翅膀离去，看着它脸上露出的兴奋神情，很明显它拍到了不少好东西。
　　光是它相机里面的照片，摩根斯就得给它发至少半年薪水的奖金！
　　“嘶叭~嘶叭~”
　　想到这里，这只海鸥就不由兴奋的放声高歌，然而一道身影却悄无声息的出现在了他的头顶。
　　嗤！
　　随手将海鸥捏死，九尾狐拍打着背后生出来的湛蓝色火翼，他毫不犹豫的就将海鸥的相机给烧成了一堆残渣。
　　“白胡子海贼团的消息，暂时可不能让别人知道，否则的话，我的上位计划岂不是要受到影响。”
　　九尾狐抬起头，阳光下显露的竟然是白胡子海贼团一番队队长马尔科的样貌！
　　仔细的看了一眼空旷的大海，九尾狐轻哼一声振翅飞向远方。
　　这一次的任务彻底失败了，他要另寻机会，再度染指CP0的指挥官。
　　·
　　·

第313章 手握恶魔摘星辰！
　　海克斯海域，威廉看着下方湍急的海流，思考之间显得有些发呆。
　　九尾狐说，CP0已经搬空了海克斯宝藏，这一点威廉到是并不怀疑。
　　别看CP0这一两年被威廉搞的很惨，但是实际上人家的势力根深蒂固，远不是常人想的那么简单。
　　作为世界政府五老星直接指挥的特务机构头子，CP0哪怕真的是条狗，那也是能随时咬断敌人脖子的藏獒。
　　只不过，这些藏獒在威廉面前，因为规则和某些原因，变成了泰迪而已。
　　“要下去吗？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他有些拿不定主意。
　　说实话，一个空的宝藏不值得威廉冒险，但是如果海克斯宝藏里面有传奇寻宝猎人海克斯留下的后手呢。
　　毕竟，哪怕过了数百年，海克斯岛依旧能在深海之中到处游荡，甚至还能制造出旋涡屏障，这可不是一般的手段能做到的。
　　“进去看看吧。”
　　沉思了一会之后，威廉还是决定下去看一看，他一头扎进了海水之中，很快就感受到了一股牵引力在不断的拉扯着他的身体前进。
　　顺着那旋涡的牵引里，威廉很快就来到了深海中央的海克斯岛。
　　抬起头看了一眼倒漩涡的顶穹，威廉很是确信，这海克斯岛上绝对还藏着大秘密，否则的话单凭任何科技手段，都不可能让这诡异的岛活动这么多年。
　　整理了一下被水淋湿的衣服，威廉来到了宫殿的大门口。
　　之前让黑胡子都感到有些棘手的两尊白玉傀儡在威廉面前显得是那般的脆弱，仅仅只是两道猩红色的雷电，就将白玉傀儡给直接击碎了。
　　站在被自己击碎的白玉傀儡面前，威廉若有所思的拿起一块碎片。
　　“置换？”
　　没有任何反应，很明显，技能大师系统并不认为眼前的东西具备置换的价值。
　　“有点意思，明明拥有堪比和平主义者的实力，而且还是人力造物，但是在大师这里却毫无价值吗？”
　　威廉的嘴角微微上扬，面前这两尊白玉傀儡没有任何价值，这就意味着有比它们更有价值的多的东西存在。
　　推开了宫殿的大门，印入威廉眼帘的是一片白玉大军。
　　之前出现在黑胡子面前的白玉谋士再一次站了出来，他说出了和之前对黑胡子说的差不多的话，不过威廉却抓住了他话语中的漏洞。
　　“你们这里有五十个海克斯勇士，击败你们之后，至少能获得两千五百件宝物。海克斯当年有收集到这么多的宝物吗？这些年来，应该也有不少人取走了宝物吧，那宝物的数量还足够吗？”
　　威廉思索了一下，九尾狐所说的CP0搬空了海克斯宝藏，不会就是靠着一个人一个人的刷，刷了差不多两千五百件宝物之后就停下来了吧。
　　听到威廉如此之说，白玉谋士的脸上竟然浮现出一丝人性化的不屑，“那些身外之物，在伟大的海克斯大人看来一文不值，如果你能击败五十名海克斯勇士的话，你想要两千五百件宝物完全没问题。”
　　作为数百年前叱咤风云的寻宝猎人，四海，伟大航路，新世界，不管是危险的还是不危险的地方，海克斯都逛了很多遍。
　　也就是他没有成为海贼王的想法，单纯只是为了寻宝的乐趣，所以他才没收集历史正文前往那传说中的最终岛屿。
　　威廉伸出手，一道剑气瞬间刺穿了面前白玉谋士的胸膛，其中附带的霸王色缠绕的力量直接让白玉谋士的胸膛炸开了一个大洞。
　　“既然你说的是所有，那就从你开始吧。”
　　威廉弹了一下手指，脸上的笑容丝毫不减。
　　什么考验不考验的，解决了所有碍眼的人，整个海克斯岛都是他的！
　　白玉谋士很明显没想到威廉竟然会直接对它出手，他看了看胸前的大洞，一时间竟然连手中的羽扇都忘记摇了。
　　“四百多年过去了，外面的人已经这么不讲道理了吗？”
　　良久之后，白玉谋士竟然发出了一声哀叹，他的声音也没有了一开始的毫无情感，反而给人一种历经时光洗礼的沧桑感。
　　威廉挑了挑眉，他的脑海中浮现出了一个诡异的想法。
　　面前的这个家伙，不会是四百年前就已经死了的海克斯吧！
　　“海克斯？”
　　“咳咳，请叫我伟大的航海先驱，史上最出名的寻宝猎人，德拉克斯·D·海克斯！”
　　白玉谋士轻轻的咳嗽了一声，就好似身体不在状态一般，不过他倒是没在意自己的身份被看穿。
　　威廉有些咂舌，明明已经死了四百年的人，竟然还活着？
　　“你是享受了手术果实的奥义吗？”
　　当今这个世界，威廉知道的让人长寿的方式无非两种，其一就是目前还不知道在哪里的纯金，这玩意可以让人的衰老近乎停止，数百年如一日的毫无成长。
　　其二就是手术果实，这是真的让人获得名义上的永生，只要你不被打死，那寿命就是无穷无尽的。
　　而且，就目前已知的情报来看，手术果实不但可以让人获得永生，甚至还能让人获得青春永驻的能力，这让它的价值显得更高了。
　　“嘻嘻，手术果实？那玩意我可不敢享受。”
　　海克斯很明显对手术果实有什么偏见，他摇了摇手中的羽扇，而后威廉身旁的五十尊白玉战士立刻就朝着他冲了过来。
　　“你是第一个对我动手的探险者，所以我可以告诉你我的真名。不过，想要知道更多，或者想要我留下来的宝藏的话，那就得击败这些白玉勇者了。”
　　“哦，提醒你一句，可别太小看了我的白玉勇士哦。那个笑声很奇怪的小家伙进来之后，可是只击败了一尊勇士就退出去了。”
　　海克斯的声音中带有一丝鄙夷的笑意，在他看来，外界过去几百年，所谓的强者已经一代不如一代了。
　　一百三十多年前进来的那一批小辈，看起来虽然不错，但是性子太阴，实力也就那样。
　　七十多年前进来的那一批刷了宝库的好像和一百三十多年前进来的是同一个组织的人，也不太行，给了他们一点东西之后，他们就兴高采烈的走了，连海克斯留下的最终珍宝是什么都没见到，还以为自己搬空了海克斯的宝藏。
　　这怎么可能嘛。
　　“你说的笑声很奇怪的家伙，笑起来是不是贼哈哈哈的很欠揍？”
　　威廉歪了歪头，他对于已经接近他身边三米的白玉勇士毫不在意，相反倒是对海克斯口中的笑声很奇怪的家伙有点好奇。
　　之前进来的人，应该就是黑胡子吧。
　　说起来，他的笑声的确很奇怪。
　　不过，这个世界的人笑起来不奇怪的，好像也没几个吧。
　　略微吐槽了一下，威廉打了一个响指，大灭，童真世界，天衣无缝，三大增幅技能加之于身，璀璨的光芒甚至让白玉傀儡状态下的海克斯都微微皱眉。
　　“动如雷霆！”
　　“万雷天牢引！”
　　下一瞬，猩红色的雷光在整个大殿闪烁，海克斯的脸色瞬间变得有些难看，因为在威廉的这一招群体攻击之下，五十尊白玉傀儡竟然瞬间化为了白玉碎块。
　　一道道奇异的能量从白玉傀儡中涌出，而后被海克斯给收到了一个小瓶子里面。
　　“那是什么？”
　　威廉很是好奇的看着海克斯手中的瓶子，如果他猜测不错的话，刚才被海克斯收走的应该就是这五十个白玉勇士的灵魂吧？
　　早在之前攻击海克斯的时候，威廉就发现了一个不对劲的地方。
　　那就是这些白玉傀儡就仿佛是定制打造的一般，丝毫没有差别。
　　非要说的话，这些白玉傀儡惟一的差别就是体型和外貌并不相同，但是不管是身上的盔甲还是手中的武器，甚至是他们行动的方式都一模一样。
　　刚才，五十尊傀儡至少有三十尊使用了自然系或者超人系的力量，剩下的二十尊有没有使用恶魔果实之力威廉并不明确，但是光着三十尊能使用恶魔果实能力的白玉傀儡放在外面，至少能选上五个亿！
　　要知道，现在的贝利还没有通货膨胀，五个亿的悬赏，放在十年之后，至少能值个十亿！
　　杰克那个憨货都能有十亿悬赏，他的悬赏绝大部分都是用来悬赏他的象牙了。
　　“这是魂魂瓶。”
　　海克斯沉默了一会，最终将手中的魂魂瓶丢给了威廉。
　　威廉接过瓶子，很是好奇的晃动了两下，不知道是不是错觉，他竟然听到了咒骂声。
　　“魂魂瓶可以抽取人的灵魂碎片禁锢其中，是我用魂魂果实打造出来的最完美的宝物。”
　　海克斯叹了口气，刚才还信誓旦旦的说外面的人不行了呢，结果人一招就把他的海克斯勇士大军给掀翻了。
　　这实力，放在四百年前，也能威震大海了吧。
　　事实也的确如此，现在的威廉，如果让他三重强化完成的话，凭借着欺诈魔术或者动如雷霆对攻击的增幅，外加上他所掌握的能融入霸气的绝技，一招之下打出超越皇级的威力是很平常的事情。
　　只不过，连续动用多重绝技，这消耗也不小，即便有技能大师的特效降低消耗，威廉也不可能火力全开很长一段时间。
　　单对单或者打一群弱鸡的时候，火力全开有奇效，但是如果是一对多，实力相差无几的情况下，威廉火力全开那就是在找死。
　　对比那些血牛，威廉还差了一点火候。
　　“这玩意，是魂魂果实制作出来的？”
　　把玩着手中的魂魂瓶，威廉若有所思的看了一眼瓶口。
　　没有塞子，但是里面的流光却似乎怎么也冲不出来。
　　海克斯没有再回答威廉的话，他反而对着威廉询问起来，“你觉得恶魔果实的本质是什么？”
　　“大自然厌弃的力量的产物？”
　　威廉说出了自己的想法，虽然恶魔果实能力者只是别大海所排斥，但是非要说的话，这些力量的确有些反自然了。
　　海克斯点了点头，而后又摇了摇头，“你说的有一点对，但是又完全不对。恶魔果实的力量，是因为违逆了世界的规律，所以才被自然之母所排斥的。”
　　“再问你一点，你认为身体，灵魂，血脉，这三样东西哪一个和恶魔果实能力有关系？”
　　威廉迟疑了一下，随后答道，“灵魂吧？”
　　直到目前为止对恶魔果实的研究，威廉觉得这玩意绝对和灵魂脱不开关系。
　　首先第一点，动物系恶魔果实的觉醒比其他两系简单，但是却附带有有可能被恶魔果实本身存在的动物意志控制的情况。
　　类似于因佩尔顿的狱卒兽，它们就是动物系恶魔果实觉醒失败的产物。
　　第二点，贝加庞克能做出吃下动物系恶魔果实的武器，但是却做不出吃下自然系和超人系果实的物件，很大可能是因为这两系恶魔果实其中不包含意志。
　　另外还有一点，死了几十年，只剩下骨头的布鲁克还能使用黄泉果实，这代表着果实能力和身体以及血脉没什么关系。
　　海克斯点了点头，“没错，正是灵魂！我在游历大海的时候，曾翻阅过一本古书。说是四百多年前，人们发现，当某人迫切的想要获得某种非自然的力量，或者想要实现什么特殊愿望的时候，大海上就会出现一枚恶魔果实。”
　　“吃下恶魔果实之后，因为承载了世界正统规则所不容的力量，所以会被自然之母的大海所排斥，无法再进入大海。”
　　“我在拿到了那本书之后苦心钻研了数十年，终于结合自身的魂魂果实研究出了最终的奥义产物，魂魂瓶！”
　　“只要使用魂魂瓶，就能将能力者的灵魂碎片给剥夺开来禁锢在其中。想要使用的时候，给这些灵魂准备一具载体就可以了，只要时间充足，准备充足，那靠着魂魂瓶将可以掌控全世界的所有恶魔果实能力！”
　　“届时，即便是天上的星辰，我自信也能将其摘下来！”
　　“只可惜，天妒英才，我想要剥夺手术果实能力者的灵魂，好让永生手术不在具备什么负担的时候，我的大限到了。”
　　海克斯叹了口气，他的眼神看向威廉，那眼神中充满了不甘。
　　在他看来，什么世界政府，什么天龙人，什么五老星，全部都是渣渣！
　　只要在给他五十年，他绝对能成为独断万古的存在！
　　·
　　·

第314章 这瓶子，也没啥稀奇的！
　　大殿之中，威廉并未打断海克斯的回忆，他知道，对于只剩下残魂的海克斯来说，也只有过去的回忆还能让他确定自己是一个人了。
　　“这玩意，真的和你说的一样神奇？”
　　能收容人灵魂的瓶子，这倒是让威廉感觉无比的玄妙。
　　就他目前掌握的技能，还真的没有什么针对灵魂的。
　　如果能研究透这个魂魂瓶的话，或许能帮他追寻到这个世界力量的真正奥秘。
　　“当然，这可是我一生的心血结晶啊！”
　　海克斯叹了口气，四百多年前，他虽然只是一个平平无奇的探险家，但是暗地里却是收割能力者性命的恐怖屠夫。
　　不管是海贼，海军还是世界政府的特工，乃至于各个国家的王公贵族，只要你是恶魔果实能力者，只要你进了他海克斯的眼，那都会被关注并且在未来的某一天成为海克斯的藏品。
　　而对于海克斯的行为，即便是世界政府也毫无察觉，毕竟世界政府如果知道海克斯有这种能力的话，CP压根不可能在搜刮了一些宝物之后就认为自己将海克斯的宝藏全部拿走了。
　　“截取部份灵魂保存下来，这倒是一个长生的办法。”
　　威廉摩挲了一下下巴，在前世的时候，他倒是听说过有人在研究量子信息传输记忆的工程，如果那项研究成功的话，就能将一个人的记忆彻底的融入到另一个人的身体之中。
　　撇开血脉和身体不谈，这倒是另类的永生。
　　不少的富翁都在支持这项研究，不过碍于人伦道德，从未有人说自己将这项研究研究成功了。
　　在这个世界，记忆的转换压根不需要什么高超的科技研究，不管是记忆果实还是手术果实的心灵互换，都是更加有效的手段。
　　未来罗开发出的心灵互换，某种意义上就是一些人心中的永生。
　　只要他们的主导意识还活着，他们压根不在意自己使用的身体到底是谁的。
　　“不过，你用魂魂果实制造了这玩意，那是不是代表着魂魂果实对这个魂魂瓶有绝对的控制效果？”
　　威廉把玩着魂魂瓶，他漫不经心的询问着海克斯。
　　如果这个东西被夏洛特玲玲完克的话，那他就要考虑是不是先解决夏洛特玲玲了。
　　海克斯听了威廉的话之后不屑的轻哼了一声，“除非有人能将魂魂果实开发到我这个层次，否则的话只有魂魂瓶克制魂魂果实这一种可能。”
　　他海克斯是谁？
　　四百年前大海上无名的霸主，虽然他“不喜争斗”，但是后手他留下了不知道多少
　　如果不是大限突然到来，海克斯或许不需要手术果实，单凭魂魂果实都能开发出灵魂永生的能力，这就是四百年前的超级天才。
　　“这瓶子应该就是你最珍贵的宝物了吧，那这座岛呢？”
　　威廉将瓶子收了起来，海克斯将其拿出来的态度太干脆了，这让威廉起了疑心。
　　海克斯不会是想要像打发CP一样将他给打发走，然后留下更为珍贵的宝物吧。
　　就目前而言，威廉更想要知道，海克斯岛漂浮在深海之中，并且具备深海航行能力和制造深海旋涡屏障的能力到底是从哪里来的。
　　仿佛是听到了威廉的内心想法，海克斯只是一挥手，一道光幕就出现在了威廉的面前。
　　“模仿影像电话虫制作出来的小玩具，不用担心。”
　　看着瞬间警惕起来的方澈，海克斯轻声的讲解了一下，海克斯岛目前在大海中航行靠的可不是外力，而是单纯的岛屿力量。
　　这解释反而让威廉更懵了。
　　单纯靠岛屿在海洋之中航行？
　　“你可曾听闻，古代兵器，海王？”
　　海克斯故意做出了紧张兮兮的表情，他似乎是在挑逗威廉的神经。
　　威廉不置可否的点了点头，“你说的应该是人鱼公主吧。”
　　看着威廉竟然知道海王的秘密，海克斯当即就有些难受了，这比他装不成了啊。
　　“四百年前，我与人鱼公主曾遨游于深海之中，那个时候我们一起遇到了一只海龟海王类。”
　　“通过人鱼公主与海王类沟通的能力，我们知道，那只海龟海王类即将坐化，它对于自己能在死亡之前能见到人鱼公主无比的开心。”
　　“经过我的建议，我运用魂魂果实的能力将海龟的一部分灵魂放在了它的龟壳之上，等它死后，它就可以寄宿在龟壳之中继续畅游大海了。”
　　“不过，我的条件就是，让海龟成为我的岛龟······”
　　“等下！等一下！我有很多的槽点不知道该怎么吐！”
　　威廉毫不犹豫的打断了又准备长篇大论讲故事的海克斯，这一次他是真的有很多的槽点想吐啊！
　　“不是，你一个恶魔果实能力者，潜入深海结交了人鱼公主，还结交了海龟海王类？”
　　光是这一条，就让威廉觉得，海克斯在撒谎了。
　　恶魔果实能力者，能进水？
　　看着有些愕然的威廉，海克斯不慌不忙的摇了摇头，“你们这一代的魂魂果实能力者，能给海水赋魂吗？”
　　威廉思索了一番，BIGMOM可以给糖果海附魂，但是那玩意到底算不算海还是个问题。
　　看着威廉有些纠结的神情，海克斯自傲的仰起头，“空气，云朵，海洋，不管是有形还是无形的事物，我都能为其附魂。只要穿上空气套装或者是海水套装，畅游大海算什么事情啊。”
　　海克斯入海，是使用的隔绝海水的方法。
　　现如今的恶魔果实能力则如果想要进入大海还不沉没的话，就只有这个办法。
　　白胡子的震动可以震开身边的海水。
　　赤犬的岩浆可以灼烧海水。
　　青雉的寒冰可以冻结海水。
　　黄猿更秀，他可以借助水的折射，让自己不会进水。
　　几乎所有强大的恶魔果实能力者都有一种让自己避免进入海水的方式，海克斯自然也不例外。
　　“好吧，你继续讲。”
　　最大的槽点被解释清楚之后，威廉也不好在说什么了，他只能让海克斯继续讲下去。
　　说实话，四百年前的人鱼公主，他还真的想要见一见呢。
　　这一代的人鱼公主才两三岁，虽然威廉没见过，但是也能想象到是多么幼小的一只。
　　当然，这个幼小指的是心灵，而并非白星的身体。
　　年仅两三岁的白星，只怕是已经有了不少少女可望而不可即的胸怀。
　　“人鱼公主安娜，她是我最好的伙伴，在海龟死后没多久她也香消玉殒了。”
　　海克斯叹了口气，很显然，他对于安娜这个人鱼公主还是相当在意的。
　　“在她死之前，她使用海王之力，为我的岛屿增添了海王的赐福，这份赐福可以让我的海克斯岛在大海中畅行无阻，不会有任何的海王类来侵扰。”
　　这么多年过去了，海克斯岛在大海中飘荡了不知道多少地方，但是却从未被海王类侵扰过，这就是海王的祝福的力量。
　　而因为海王的祝福，老海龟的意志也能一直保持清醒，而并非是被海克斯操控的浑浑噩噩。
　　另外，海王的力量还不仅仅只是呼唤海王类，她还能赋予海王类不一般的特殊能力。
　　老海龟被赋予的能力，就是潮旋，可以操控海流旋涡。
　　“原来是这样，那也就意味着，我想要带走这座岛，是不可能的？”
　　威廉若有所思的点了点头，如果海克斯不是骗他的话，那这座岛还真的拿不走，毕竟这是一只“活生生”的死龟啊。
　　事关海王，即便是威廉，也要小心翼翼。
　　谁知道当年的海王有没有赋予老海龟什么更强大的力量，没准人为了情郎，能将海王的力量全部都注入到海龟体内呢。
　　这种情况下，动海龟，不就等于动海王吗。
　　“那，我就先走了，祝你在你的宫殿里玩的开心。”
　　威廉摆了摆手，他能确定海克斯没有在撒谎，这意味着海克斯宝藏中最为珍贵的宝物已经到他手里了，现在不走是准备留下来清理苔藓吗。
　　海克斯跟着摆了摆手，“开心是不可能的，你走了之后，我就会死了。”
　　“魂魂瓶不但是我手中最珍贵的宝物，同时也是我保留自己灵魂的秘宝。只要魂魂瓶离开了这座岛，那么不光是我，就连岛龟的灵魂也要一同被抹去。”
　　“不过不用担心，四百年过去了，其实我和岛龟早就不想活了。”
　　不等威廉说什么，海克斯就很是随意的解释了一下，他和岛龟只不过是本体的灵魂碎片而已，说他们是海克斯和岛龟，还不如说是他们两个的一道念想而已。
　　四百年的时间过去了，守着这个暗无天日的海岛，岛龟信仰的人鱼公主也死了，他们其实早就没有什么守护下去的想法了。
　　如果不是海克斯放不下自己一生的心血魂魂瓶，他恐怕早就带着海克斯岛沉没到大海之中了。
　　威廉抿了抿嘴，“我不是想劝你，我只是想说，连两道残魂都没有办法保护，这魂魂瓶好像也没你介绍的那么好啊。”
　　······
　　激情的漩涡送威廉离开了深海，回首望去，威廉看到的只是被黑暗所吞没的巨大岛屿。
　　隐约之中，他似乎能看到一只庞大的海龟在对他颔首。
　　或许是恼羞成怒，或许是对威廉蔑视自己心血的惩罚，海克斯连威廉的话都没有听完就直接将威廉送了出来，而后他马不停蹄的带着岛龟就沉入了深海。
　　重新回到海面之上的威廉看着手中的小瓶子，这是海克斯毕生的心血，但是同时也是威廉口中那没有什么稀奇的宝物。
　　操控能力者灵魂然后塑造傀儡战士，这听上去就很唬人，但是威廉需要这个吗？
　　他掌握着卡牌力量还有酿酿果实，恶魔果实能力者战士他可以随意打造好不好。
　　“不过，这里面的一些力量，倒是很不错。”
　　威廉随手点了一下魂魂瓶，一道浑噩的灵魂飘到了他的掌心。
　　卡牌状态的光芒笼罩了灵魂，而后一张外表看起来很绅士的卡片就出现在了威廉的掌心。
　　翁！
　　卡牌化作流光涌入了威廉的身体之中，威廉略微感受了一下，他嘴角微微上扬，手臂轻轻的抬起。
　　“空震！”
　　刺耳的声音在天空中蔓延，如同玻璃碎裂一般的裂痕布满了威廉周身的空间。
　　当裂痕逐渐消散之时，海面也开始疯狂的震动，最后在威廉的面前形成了一道巨大的海浪。
　　“碎！”
　　威廉伸出手，一道暗劲被他直接射入了海浪之中，而后海浪就化为了无数的水滴从天而降。
　　震震果实！
　　这是威廉查看魂魂瓶的时候第一个注意到的恶魔果实能力，四百年前的震震果实能力者虽然不如现如今的白胡子一般威震八方，但是也是新世界内小有名气的体术大师。
　　放到这个时代，这个灵魂体的本尊至少能被悬赏个十几亿。
　　这可不是杰克那种注水的悬赏，而是他真的拥有皇副级别的力量。
　　“三色霸气略有提升，看起来四百年前的世界，也很精彩啊。”
　　威廉将卡片重新凝聚了出来，他想要看一看，如果白胡子发现有人能使用和他一样的能力，会是怎么样的表现。
　　“那一定很有趣！”
　　揣着看热闹的心思，威廉顺着海流的方向朝着停在远方的军舰赶去，这一趟他出来也有点时间了，回去之后只怕是会被达斯琪好好的念叨一顿。
　　不过，现在他手里面有五十位恶魔果实能力者的灵魂，想来能让达斯琪他们开心一阵子吧。
　　凭借着欺诈魔术的瞬间移动，威廉很快就回到了自己的军舰之上，船上的士兵们甚至没有发现自己的长官消失了大半天，毕竟威廉只是让他们停在这里，至于要干什么没人知道。
　　“回G-5支部。”
　　吩咐了一声航海士之后，威廉就钻进了自己的船长室，他要好好的研究一下这个瓶子里面到底有多少稀奇古怪的能力。
　　经过一番研究，威廉对海克斯的收藏倒吸了一口凉气。
　　之前他就感知过，自然系和超人系加起来差不多三十种，剩下的二十种因为没啥表现所以不明确。
　　现在明确了。
　　十六种动物系古代种，三种动物系幻兽种！
　　·
　　·

第315章 绝世天灾达斯琪！
　　“动物系，马马果实·天马形态。”
　　“动物系，龙龙果实·魔龙形态。”
　　“动物系，鼠鼠果实·镰鼬形态！”
　　看着自己手中浮动的三尊动物系能力者的灵魂，威廉只感觉世事无常。
　　什么时候，比自然系还要希有的动物系幻兽种，竟然能出现的这么随便了？
　　天马形态暂且不谈，它拥有的力量或许并不太适合当前威廉以及他的下属，但是魔龙形态和镰鼬形态可都相当的强大啊。
　　操控风压形成无形风刃，自身藏匿于风之中的神秘生物镰鼬，这可是在传说中夺走了无数人生命的大妖啊。
　　任何一个剑豪获得镰鼬果实，都能步入大剑豪之境，虽然在一些顶尖的剑豪看来，这借助了外力，但是不妨碍人家有大剑豪的实力啊！
　　至于魔龙形态，这是一尊西方龙形象的黑暗巨龙，不但拥有遮天蔽日的身躯，还拥有足以将大地融化的黑炎，即便是迎上了凯多的龙息也绝不逊色。
　　最让人惊叹的是，魔龙果实可以给能力者带去高达五百年的寿命，外加上足以匹敌天生怪物的身躯。
　　即便是一个弱不禁风的少年吃下了魔龙果实，经过一段时间的锻炼，也能拥有凯多和BIGMOM那种恐怖的体魄。
　　“突然间乍富，这还真的让人有些不知所措呢。”
　　威廉把玩着三张由能力者灵魂化身的卡片，他一时之间不知道该怎么支配这些卡片力量。
　　“还是留给达斯琪她们吧。”
　　摇了摇头，威廉将三张卡片收了起来，而后他就悠哉悠哉的来到了甲板之上看起了风景。
　　一个星期之后，威廉终于返回了G-5支部，此时达斯琪和古伊娜还有乌塔已经全部都回到了支部，在知晓了威廉丢下基地不管后就直接离开的时候，达斯琪是很生气的，毕竟她认为威廉应该管理好支部，至少不能当撒手掌柜。
　　不过，在与威廉沟通了一下之后，达斯琪有些无奈的拿起了威廉丢下的政务开始一件件的处理，她觉得自己培养副官的想法是非常正确的。
　　“威廉中将，我觉得您需要给我一个解释。”
　　G-5支部的港口，达斯琪看着从军舰甲板上瞬间移动到自己面前的威廉，她十分自然的推了推自己鼻梁上的镜框，这让威廉颇为惊奇。
　　“达斯琪，你怎么戴眼镜了？”
　　威廉记得，在罗格镇的时候，他就叮嘱过达斯琪不能夜间看书，避免近视眼戴眼镜吧。
　　怎么，他这才和达斯琪分开没半个月，达斯琪就带上眼镜了？
　　达斯琪很是平静的再次推了推眼镜，“这是因为我帮威廉中将您处理那些政务，没日没夜的看文件，眼睛出了点问题。”
　　威廉瞥了一眼站在达斯琪身旁的古伊娜，古伊娜当即扭过头去不看威廉，在威廉回来之前她就已经和达斯琪商量好了，这一次一定要晾一晾擅离职守的威廉。
　　天知道达斯琪她们回来的时候，G-5支部到底积了多少的工作要处理。
　　斯摩格不是这块料，他直接带着宾兹跑到大海上去抓海贼了，整个基地就丢给了缇娜和艾恩两个人。
　　如果是普通的基地，艾恩和缇娜也能支撑下来，但是G-5支部现在可不普通。
　　不管是掠夺来的资源，还是从地下势力那里缴获的物资，都需要上层检阅批准之后才能调动的。
　　而且，经过威廉的大肆宣传，现在G-5支部可是征了不少的兵，各种训练，教导工作也需要上层的批准和监督才行，这些繁琐的工作让艾恩和缇娜好几天都没睡好觉。
　　斯摩格还带着宾兹到处抓海贼回来，这更增添了艾恩和缇娜的工作量。
　　也就是达斯琪和古伊娜回来的早，否则的话艾恩和缇娜大概要发飙了。
　　当然，她们两个哪怕发飙，也只会去找斯摩格和宾兹，官大一级压死人，她们可不敢去找威廉的麻烦。
　　能给威廉甩脸色的，整个基地大概也只有威廉的副官，基地的真正负责人，任劳任怨的达斯琪了。
　　“好了，把眼镜拿了吧，别以为我看不出来这是平面镜。”
　　威廉摆了摆手，他的见闻色不是摆设，眼镜是否是真的还是能一眼看出来的。
　　强行将眼镜戴上，是会伤脸部框架的，他可不希望达斯琪的脸出任何的问题。
　　“知道我这擅离职守让你们生气了，所以我带礼物回来了。”
　　威廉手一翻，掌心就出现了三张散发着玄妙光芒的卡片，达斯琪和古伊娜对视了一眼，脸色立刻放的很是端正。
　　如果是平常休闲的时候，她们开开玩笑没什么，但是如果威廉说正事，她们就必须要严肃对待了。
　　跟在威廉的身后来到了基地长办公室，达斯琪和古伊娜就迫不及待的询问起了威廉这一次出去具体是办了什么事情。
　　之前在电话虫联系的时候，威廉只是说自己针对白胡子海贼团设了一个套，但是具体什么情况达斯琪并不知道。
　　坐上了久违的椅子，威廉也将海克斯宝藏的事情和两人说了一遍。
　　当听到CP0特工竟然伪装成巴托给威廉打电话的时候，不管是达斯琪还是古伊娜都没忍住露出一丝微笑。
　　如果是一般人，还真的能被混淆过去。
　　毕竟，电话虫是能模仿使用者的相貌，神态以及动作的，这也就意味着想要伪装打扮假冒他人的难度非常的大。
　　不过一但骗过了电话虫，那对方心里也不太可能会起警惕。
　　如果不是威廉用奥利哈刚的结界沟通了一下巴托洛米奥的话，他恐怕还真的会被骗。
　　“不过，四百年前的寻宝猎人吗？也真亏黑胡子有这个运气，能找到那传说中的宝藏。”
　　古伊娜摇了摇头，不管黑胡子运气有多逆天，现在海克斯宝藏是威廉的了，这就和白胡子海贼团没半毛钱关系了。
　　达斯琪倒是若有所思的看了一眼威廉，“威廉中将，您和白胡子进行了一番试探性的战斗，如果让您自己说的话，真的打起来，您有几分胜算？”
　　威廉有些惊讶的看向达斯琪，这可不像是达斯琪平日里会用的语气啊。
　　寻常情况下，达斯琪不该是对他无比的相信，认为他绝对无敌吗？
　　怎么，现在反而问起他这种问题了？
　　“如果让我自己说的话，战场选在大海之上，没有任何人干扰的情况下，我有三成的把握让白胡子死。不过如果他的身边有他的儿子的话，这概率我觉得可以拉到六成！”
　　虽然有些疑惑，但是威廉还是仔细的考量了一下自己与白胡子之间的战力差距。
　　说实话，在没有与白胡子正面交锋之前，他从不认为自己的实力已经凌驾于四皇之上了，毕竟他唯一对碰过的四皇也就只有双手全在的香克斯了。
　　在与香克斯的几次交锋之中，他都没有占到太大的便宜。
　　所以，威廉理所当然的认为，最强的白胡子比香克斯要强的多，那他自然不是对手。
　　但是，在经过与白胡子的交锋之后，威廉惊奇的发现，白胡子给他的威胁竟然远不如香克斯，仔细想想之后威廉明白了问题的所在。
　　白胡子的强大在于他那无与伦比的攻击力与对环境的破坏力，寻常情况下，白胡子只会在陆地上战斗，又或者是在陆地附近的近海。
　　这么一来，不管是强横的空震，又或者是激发海啸的海震，都不是那么好处理的。
　　但是，威廉之前选择的战场是哪？
　　是莫比迪克号！
　　白胡子身边全是他要保护的儿子，别说海震了，就连最基础的空间震动，白胡子都不敢发力，因为震震果实可不分敌我啊！
　　香克斯与白胡子不同，他不管在什么情况下都能爆发出最强的力量，外加上他那无与伦比的霸王色，这才给了威廉一种不可力敌的感觉。
　　听到威廉的话，达斯琪深吸一口气，而后她的眼神亮了起来。
　　“那，我们不妨考虑一下，您之前说起过的最强战争，是否可以由我们G-5部独立完成！”
　　威廉看着达斯琪的眼神有些发直，靠着G-5支部独立对抗白胡子海贼团？
　　这是何等可怕的想法！
　　即便是狂妄的威廉，也不敢说自己一部之力能对抗四皇海贼团，他想的是能复刻顶上战争，然后做到更好就可以了。
　　“有点意思！”
　　威廉舔了舔嘴唇，达斯琪的这个想法，并非不可行啊！
　　之所以将战场放在海军本部，一来是那里位于伟大航路，白胡子海贼团兴师动众的过去属于劳师以远，天然的就落入了下风、
　　第二点，白胡子海贼团前往伟大航路，这代表着他们孤注一掷，不可能有后援。
　　第三点，海军本部有三大将还有诸多中将坐镇，实力强大，可以横扫白胡子海贼团。
　　但是仔细想想，原世界线的顶上战争，海军真的将细节把控到位了吗？
　　别的不说，三大将里面就特么赤犬在出力，黄猿，青雉他们两个或多或少都在划水，顶破天两个白团的番队长就把他们拦下来了，这说出去绝对没人信。
　　还有那些中将，一个个的虽然看起来出了不少的力，但是转眼一看全特么在围着路飞转。
　　撇去路飞这个不安稳因素，顶上出手的好像也就海军十万精锐和赤犬。
　　最多最多加几个中将，不得了了。
　　“嘶，好像不是不能搞？”
　　威廉摩挲了一下下巴，现在可是极恶时代十年之前，白胡子海贼团的那些番队长可还没有成长到巅峰，这也就意味着想要拦下他们并不需要海军本部全力以赴。
　　对敌白胡子可以让威廉来，达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥，斯摩格，缇娜，艾恩，宾兹，他们七个人拦下白胡子海贼团十六个番队长，绝对不成问题！
　　当然，这首要前提是，达斯琪她们三个，能突破大将战力。
　　斯摩格，缇娜他们能拥有大将候补的实力。
　　“来吧，排排坐，分卡片了。”
　　威廉定了定神，他将三张卡片放在了桌子上，而后推到了达斯琪和古伊娜的面前。
　　“既然你有这个想法，那实力的提升就是必须的了。根据幻兽种的特性，我推荐古伊娜你选择天马果实，达斯琪你可以选择魔龙或者镰鼬。”
　　古伊娜和达斯琪对视一眼，两人手立刻放在了卡片之上。
　　达斯琪选择的，是镰鼬果实。
　　“魔龙的话，对体魄的提升最为显著吧。巴托的莫莫果实能力需要更强的体魄，我就选镰鼬吧。”
　　看着威廉有些疑惑的眼神，达斯琪露出了一丝笑容，她的响雷果实开发的已经相当不错了，第二份能力飘飘果实也开发到了半觉醒的层次，现在再加上镰鼬果实，她的战力已经足以比肩大将了！
　　“最强自然系，顶尖超人系，动物系幻兽种，这三种能力混于一身，达斯琪你这也算是前无古人，后无来者了！”
　　看着将镰鼬果实酒液一饮而尽的达斯琪，威廉挠了挠头，黑胡子苦心钻研数十年，为的也不过只是暗暗果实和震震果实，了不起他真的是地狱三头犬转世可以吃第三枚果实，但是却远不如达斯琪。
　　响雷果实，能比肩它的自然系恶魔果实少之又少。
　　飘飘果实，这可是堪称规则的顶尖超人系，黑胡子只怕是想都不敢想。
　　镰鼬果实，虽然只是普普通通的幻兽种，但是镰鼬那足以撕裂大地的疾风却足以加强雷霆的穿透力，同时达斯琪还能通过飘飘果实操控镰鼬卷起的狂风，从今天开始达斯琪正式成为移动天灾！
　　“这全要感谢威廉中将您的栽培啊。”
　　达斯琪握了握拳头，感受着体内近乎倍增的力量，她也有些感慨。
　　谁能想到，两年前的她，还是罗格镇基地里面一个连剑术都学的有些拉垮的小女生呢？
　　结识了威廉短短两年时间，达斯琪就获得了自己做梦都无法幻想的实力。
　　她很早就发过誓了，这份恩情无以为报，只要威廉需要，她将命交给威廉也绝不皱眉。
　　·
　　·

第316章 月落乌啼霜满天！
　　“好了，接下来是古伊娜。”
　　威廉并没有让达斯琪的感谢说的太久，他直接一挥手就将天马果实的能力化成了酒液送到了古伊娜的面前。
　　不得不说，酿酿果实搭配卡片状态，真的是神一般的组合啊。
　　古伊娜之前就拥有治愈果实还有催眠果实能力，现在又加上了一枚天马果实，这纯正的幻兽种力量直接引动了她体内潜藏的另一份玄妙的力量。
　　当古伊娜将天马果实酒液喝下去之后，一道神圣的白色光芒顿时在她的背后凝聚成了纯洁的羽翼，威廉和达斯琪都十分期待的看着古伊娜的脸。
　　这天马果实幻兽种兽化之后，该不会让古伊娜变成一匹马吧？
　　两人相视之间带着一丝坏笑，但是接下来发生的事情却让威廉和达斯琪欣喜若狂。
　　只见白色光芒逐渐从古伊娜背后的羽翼开始蔓延到古伊娜的全身，一股神圣的气息顿时驱散了威廉和达斯琪心中的杂念。
　　与两人想象的不同，古伊娜的身上并未出现任何天马的异像，反倒是她的背后浮现出了一抹幻影。
　　那是双手合十，仿佛在向谁祈祷的圣女的身影！
　　当圣女睁开双眼，那不带有任何杂质的眼神一瞬间就让威廉和达斯琪沉沦其中。
　　月华洒落，这位于基地之中的办公室的天花板上，竟然出现了月夜星空的画面。
　　嗡！
　　古伊娜张开双臂，圣洁的圣女融入到了古伊娜的身体之中，她那原本湛蓝色的长发瞬间变为了纯洁的莹白色，从威廉和达斯琪的视角看去，现在的古伊娜更像是从天上降落的女神。
　　“月之女神，阿尔忒弥斯！”
　　威廉很是肯定，那被传为月亮女神，受万千女性敬仰和爱戴的传说中的存在，已然在古伊娜的身上觉醒了。
　　哦，不对。
　　现在的情况，更应该说是古伊娜继承了人们对月之女神的思念与敬仰，成为了新的月之女神！
　　“治愈果实，觉醒了啊。”
　　自从在多拉格那里知晓了治愈果实的真名为动物系幻兽种阿尔忒弥斯形态之后，威廉就无时无刻不在想着古伊娜觉醒之后会是什么样的。
　　没想到，今天借助天马果实的幻兽之力，竟然帮古伊娜彻底觉醒了自己体内隐藏起来的那份力量。
　　“双幻兽种，从今天开始，古伊娜的体魄将再也不是她的桎梏了吧？”
　　达斯琪为古伊娜送上了祝福，她们两个都是从东海就开始跟着威廉了，一路上两人相伴成长，达斯琪再清楚不过古伊娜内心的忧虑了。
　　因为父亲耕四郎的感慨，古伊娜一直都有一个心病，那就是体魄不如男性的情况下她很有可能无法完成自己的目标。
　　即便是在威廉的帮助下获得了大剑豪的力量，古伊娜依旧忧心忡忡。
　　现在，双幻兽种的力量将古伊娜的体魄提升到了一个前无古人的层次，即便是达斯琪也无法与古伊娜比肩，再加上古伊娜在剑术方面的天赋，她完全可以说，现在的自己是世界第一女性大剑豪！
　　“月落，拂晓！”
　　古伊娜眨了眨眼睛，她手一抬，和道一文字就出现在了她的掌心。
　　伴随着月华凝聚，一道揭开拂晓帷幕的斩击直接冲向了威廉。
　　威廉的办公室很小，当斩击出现的时候，其实已经接近威廉的脖子了。
　　“这刚一觉醒就拿我试招，不太好吧。”
　　流水一般的劲气将这一道月华斩击瞬间消融，威廉抬起手就在古伊娜的额头轻轻的敲了一下。
　　“恭喜你，成功将阿尔忒弥斯的力量彻底解锁了。”
　　古伊娜将和道一文字收回刀鞘，她站在威廉的面前很是认真的躬身行礼。
　　威廉对她的恩情如同再造，可以说是威廉让她从迷惘的地狱之中拉了出来。
　　今后的日子里，她将以威廉的意志而活。
　　对于古伊娜露出的坚定眼神，威廉倒是并不太在意。
　　他又不会强迫古伊娜和达斯琪去做什么伤天害理的事情，所以这份誓言其实也没什么大不了的。
　　“好了，你们挑选剩下来的就留给巴托吧，啧，怎么感觉我好像很偏心啊？”
　　威廉自己吐槽了一下自己，好像每次有什么好事情，他都会先偏向达斯琪和古伊娜，最后才轮到巴托。
　　这可不是他见色忘义，单纯只是每次巴托都不在他身边罢了。
　　“说起来，巴托到底在忙什么？”
　　威廉分好了三大幻兽种的力量之后才发现，他好像很久没看到巴托了。
　　之前九尾狐假扮巴托的时候，他并没有在意，甚至没有询问巴托到底在做些什么事情。
　　现在想一想，好像巴托已经很久没回来了。
　　虽然G-5支部没有什么考勤制度，但是巴托一直不回来，甚至一个消息都没有，这不太对劲吧。
　　对于巴托在忙的事情，就连古伊娜和达斯琪也完全不知道，她们只知道巴托好似发现了什么大的秘密，正在暗中调查。
　　“算了，直接问一下吧。”
　　眼看着达斯琪和古伊娜都不知情，威廉也放弃了再询问他们的想法，直接就通过奥利哈刚的结界联接上了巴托。
　　【巴托，方便说话吗？】
　　大概过了三十秒，巴托的信息传递了回来。
　　【威廉前辈，有什么事情吗？我这边有些忙，可能要晚一点才能和您正常交流。】
　　巴托传递来的信息中带有一丝急迫的情绪，威廉能听的出来他话语中的喜悦，这说明巴托没有遇到什么危险。
　　【那等你结束之后，我们再继续吧。】
　　威廉挂断了“电话”，他怕影响到巴托的行动。
　　达斯琪和古伊娜在威廉的办公室里面喝了两杯茶之后就离开了，在离开之前她们还顺便带走了几杯“酒”。
　　“有了那些力量，想必我G-5基地的力量，也能大幅度提升了吧。”
　　喝着香喷喷的茶，威廉的心里也是美滋滋的。
　　G-5支部实力越强，他心里的底气就越足。
　　在知晓了世界政府竟然拥有随意摧毁一座岛屿的能力之后，威廉的内心就产生了一丝急迫感。
　　虽然他现在还是世界政府麾下的海军，但是大丈夫居于天地之间，岂能久居人下。
　　他迟早是要手持名刀，战上玛丽乔亚的。
　　所以，手底下的势力越强，他的底气就越足。
　　这一次从海克斯宝藏中薅出来的魂魂瓶，不管是进行置换还是增强麾下实力，都能让威廉大松一口气。
　　······
　　G-5基地训练场，斯摩格，缇娜，宾兹，艾恩四人又一次聚集在了这里。
　　烟雾缭绕的房间内，斯摩格四人的目光真挚而炽烈，他们在被达斯琪和古伊娜叫过来的时候，隐隐约约已经猜测到了某些事情，但是没能得到确定的答案还是有些难以置信的。
　　看着面前四人那炽热的眼神，达斯琪微微一笑拿出了四个小瓶子。
　　透明的名字里面装着四种颜色不同的液体，从外观上来看，这液体近似酒液，但是却带有别样玄妙的光泽。
　　“达斯琪，这是什么？是威廉让你们交给我们的吗？”
　　第一个没沉住气的还是斯摩格，作为达斯琪和威廉曾经的老上司，斯摩格也算是少有的能用毫不在意的语气与达斯琪和威廉交流的人了。
　　其他三人都没有这个底气。
　　达斯琪点了点头，她将其中一瓶暗褐色的恶魔果实之救递给了斯摩格，“斯摩格前辈，这是威廉中将特意为您准备的，他说过去已经和您讲述过能力该怎么开发了。”
　　斯摩格略微一愣，他接过了达斯琪手中的酒瓶扒开塞子之后直接一饮而尽，这看的一旁的三人眼皮有些发抽。
　　你连里面到底是什么都不知道就直接一口干，如果这玩意是要外敷的呢！
　　“嗯？”
　　将瓶子里面的酒轻松的喝干净之后，斯摩格顿时感觉自己的身体有了一丝变化。
　　好似······他多出了一份能力？
　　“烟尘爆炸！”
　　感受着意念中传来的能力使用方式，斯摩格毫不犹豫的对着身旁的靶子就是一发烟雾拳。
　　当烟雾拳头落在靶子上之时，恐怖的爆炸直接将周围的靶子全部都吞噬了进去。
　　爆炸产生的冲击带动了更多的烟尘，而斯摩格则是操控着这些烟尘完成了二次爆炸！
　　“嘶！这就是是爆炸果实搭配我烟雾果实的力量吗？”
　　斯摩格嘴里的雪茄都掉落到了地上，他无法想象，仅仅只是一份普通的超人系爆炸果实的能力，竟然就让他拥有了如此强大的攻击力，这放在以前他是想都不敢想的！
　　“除了大将以外，缇娜还真的从未见过有谁掌握了这般力量的。”
　　缇娜在一旁给出了自己的看法，刚才斯摩格仅仅只是试招，就已经爆发出了如此声势。
　　如果他全力以赴的话，是不是可以利用能力完成覆盖全岛的大爆炸？
　　事实上，缇娜想的完全没问题。
　　现在的斯摩格只是完成了尘埃的实体爆炸，一但他开发出了烟雾果实中雾气的水汽爆炸，那就等同于哪里有水，哪里就能被斯摩格操控爆炸。
　　这份力量十分强大而且难以防备。
　　相较于大将，斯摩格正面进攻能力有些弱，但是局部战场的一锤定音能力却强了一些。
　　“达斯琪，我们的呢！”
　　艾恩的脸色变得焦急起来，她的心砰砰在跳，虽然之前就做好了成为多能力者的准备，但是真的到了这一刻的时候，即便是她也无法定下心神啊！
　　“嘿嘿，艾恩，这是你的。”
　　看着有些急迫的艾恩，达斯琪将一瓶银色的酒液递给了她。
　　这些能力全部都是威廉根据艾恩他们现有的力量挑选出来的，完全可以做到一加一大于而的效果。
　　艾恩学着斯摩格的模样将瓶子里的酒一饮而尽，那香醇的口感让艾恩有些欲罢不能。
　　原来，恶魔果实之酒这么好喝的吗？
　　她当年吃恶魔果实的时候，可是差点要吐了好吧。
　　“嗯，这份力量······达斯琪，我爱死你了！”
　　一瞬间，艾恩直接来到了达斯琪的面前，她一把搂住了达斯琪，略为高挑的她直接将达斯琪搂入了怀中。
　　达斯琪化作一道雷霆脱离了艾恩的怀抱，她的脸上浮现出一丝坏笑。
　　“这些能力全部都是威廉中将为你们挑选的，艾恩，你要爱的话也该是去爱威廉中将啊。还有，你的本钱可不太够哦，我的脸有点疼呢~”
　　听着达斯琪那调侃的话音，艾恩忍不住翻了一个白眼。
　　去爱威廉？
　　这不得先过你达斯琪还有古伊娜这一关？
　　她艾恩虽然也是一个大美女，但是比起充满年轻活力的达斯琪和古伊娜，她是半分优势也没有啊。
　　更何况，古伊娜和达斯琪还是外形近乎一模一样的非双胞胎，哪个男人能承受住这份考验啊。
　　也就是威廉是正人君子，否则的话就他给达斯琪和古伊娜的那些恩惠，早就够将两人吃干抹净一百回的了。
　　至于达斯琪说的本钱不够······
　　呵呵，你当谁都能享受到威廉的生命领域加持的吗！
　　别看达斯琪和古伊娜年龄比艾恩小的多，但是两人的身材却比艾恩好上不少。
　　就连小丫头乌塔，也在茁壮成长，艾恩觉得，未来她的日子恐怕不会太好过。
　　眼看达斯琪和艾恩相互嬉戏了起来，宾兹和缇娜有些无语的将两人的交谈给打断了。
　　“艾恩，你使用的应该是瞬移果实的能力吧？可以让人无限制的瞬间移动的能力？”
　　超人系瞬移果实，能让人在空间中随意的移动，开发到高深的层次之后，甚至可以让物体以及他人同样进行瞬间移动，是一颗非常实用的恶魔果实。
　　搭配上艾恩的倒退果实，今后武装色力量不强人，在艾恩面前只有被秒杀的份。
　　达斯琪将剩下的两份恶魔果实之酒递给了宾兹和缇娜，宾兹手里的是纯绿色的酒，缇娜手中的则是银灰色的。
　　“宾兹，威廉中将为你挑选的是自然系森森果实能力，这可以更好的搭配上你的茂盛果实。”
　　“缇娜，你的则是迟钝果实能力，搭配上槛槛果实，任何被你捆缚住的人都将彻底失去反抗的能力。”
　　·
　　·

第317章 来自巴托的好消息！
　　自然系森森果实，魂魂瓶之中并不被威廉看好的几种能力之一，这个能力放在陆地上固然很强，有着改天换地的强大效果，但是如果放在大海上的话，森森果实就有些捉瞎了。
　　不过，配合上宾兹的茂盛果实，森森果实或许能做到单凭植物就形成一座岛屿的事情，这也要看宾兹后面的开发。
　　至于缇娜，本来威廉是打算给缇娜补充一个进攻性的恶魔果实。
　　比方说烧烧果实，斩斩果实，又或者是锁链果实之类的，但是仔细一想之后，威廉觉得与其让缇娜放弃现如今对恶魔果实的开发进度，还不如直接给缇娜简单粗暴的增幅更好。
　　毕竟再过不久，他们就有可能要和白胡子来一场生死决战了。
　　到时候缇娜的战力还是相当的重要的。
　　所以，威廉给缇娜选择了迟钝果实，靠着迟钝果实的特殊力量，搭配缇娜的槛槛果实，但凡是被她束缚住的人，即便有着强大的武装色霸气，也绝对难以逃脱。
　　只是有些可惜，吞吞果实无法吞噬海楼石，否则的话，威廉都想让缇娜使用吞吞果实，然后制作出海楼石槛羽了。
　　分配好了恶魔果实能力之后，达斯琪叮嘱了一下斯摩格四人，最近一段时间要隐秘开发自己的能力，最好不要宣扬出去。
　　“嗯，是有什么大事情要发生吗？”
　　斯摩格的战争嗅觉还是很敏锐的，威廉这毫无征兆的就为他们发“军火”，还叮嘱他们不要走漏风声，无非就是一张大战在即，需要他们尽快的提升实力了。
　　缇娜和艾恩也想到了这一点，只不过她们没有第一时间说出来罢了。
　　达斯琪点了点头，她轻声的回答了一下斯摩格的询问，“是白胡子。”
　　“威廉要对白胡子动手了？！”
　　斯摩格大惊，他本以为，威廉选择的目标会是那些新世界的老油条，又或者是一些地下王者，但是没想到威廉的胃口这么大，竟然会直接对白胡子海贼团起杀心。
　　要知道，现如今的白胡子可是世界上最强的男人，即便是海军本部，对白胡子也要忌惮三分。
　　和垂垂老矣的金狮子不同，白胡子可是正值壮年，无比强盛啊。
　　“威廉中将之前已经和白胡子打过交道了，试探性交手的情况下，威廉中将完胜。”
　　古伊娜帮着解释了一下，而后她们就看到了斯摩格四人那近乎可以碰触到地面的下巴。
　　事实上，她们两个第一次知道威廉的“战绩”的时候也被吓了一跳，在白胡子手中能逃脱已经算是不得了的人物了。
　　王下七武海的克洛克达尔就是一个超新星，他最出名的地方就在于挑战白胡子还能全身而退。别人光是提起来都要对克洛克达尔敬畏三分。
　　在这种或者就是胜利的情况下，威廉“完胜”了白胡子，这代表着什么，代表着海军拥有抹杀白胡子海贼团的底气！
　　斯摩格他们也对白胡子海贼团进行过分析，他们和威廉一样，也得出了只要压制住白胡子，那么白胡子海贼团就不堪一击的结论。
　　事实上四皇海贼团除了红发海贼团以外，都有这个毛病。
　　四皇太强，强到足以让海军都为之忌惮。
　　但是四皇之下的力量却又完全无法抵抗海军。
　　凯多手下的三灾，除了烬勉强能和大将过招以外，奎因遇到大将，只怕是不出十分钟就得被打趴下。
　　至于原先的旱灾·杰克，他被威廉直接单刷了，没有任何的说话的权利。
　　万国的BIGMOM麾下，能和大将过招的，也只有卡塔库栗，甚至现如今的卡塔库栗连奎因都不如，毕竟他花了太多的功夫在见闻色和果实能力的开发上了。
　　就这么说吧，海军三大将，只要出动两个，再带上十来个中将，绝对能抹杀任何一个四皇海贼团，但是这样做需要承担的风险却是海军绝对无法接受的，所以海军才一直没能在新世界站稳脚跟。
　　也就是威廉异军突起之后，海军的军费大幅度提升，可以更为阔气的招兵买马，他们才在新世界建立了多座支部。
　　“打白胡子的话，我可要好好的去修炼了！”
　　斯摩格给自己点了两根雪茄，他现在点烟都不用打火机了，完全可以用过烟尘爆炸产生的火花热量来将雪茄点燃，这看的达斯琪她们一阵无语。
　　给你能力，不是让你这么用的啊！
　　好在赤犬大将并不怎么喜欢抽烟，否则的话艾斯如果被赤犬带着学会了抽烟的话，未来的他还不到处用稍稍果实给人点烟啊！
　　“好了，大家回去之后自己认真修炼准备吧，目前这场战争还不知道什么时候才会开始拉开帷幕，我们要时刻做好准备。”
　　达斯琪拍了拍手，她对着斯摩格四人再次叮嘱起来，威廉并未说什么时候开战，但是就目前的情况看来，应该是很快了。
　　“对了，达斯琪，你和古伊娜获得了什么能力？”
　　缇娜有些好奇的看着达斯琪和古伊娜，他们都能获得第二份能力，作为威廉最信任的人，古伊娜和达斯琪没理由不被赐与能力吧。
　　看着众人那有些好奇的眼神，古伊娜和达斯琪对视了一眼，两人自豪的展现出了自己的能力。
　　“我是响雷果实，飘飘果实，还有动物系·鼠鼠果实·幻兽种·镰鼬形态能力者。”
　　达斯琪随手一捏就是一条风龙和一只蓝鹰，那声势虽然不大，但是斯摩格四人却能从风龙与蓝鹰的体内感受到致命的威胁！
　　自然系，超人系还有幻兽种，听到达斯琪的自我介绍之后，斯摩格四人的内心开始泛起了酸水。
　　尼玛，跟着威廉混，这么爽的吗？
　　斯摩格忍不住摸了摸头，早知道，当初在罗格镇的时候，他充什么大头鬼的当基地长啊，直接让威廉当基地长它不香吗？
　　缇娜更是被惊讶的连香烟都叼不住了，她知道达斯琪很强，但是到底有多强却没有一个定数，直到现在，她才明悟过来，达斯琪已经和他们不是一个世界的人了。
　　这三个恶魔果实能力，单拿出来每一个都能早就一位大将乃至于四皇，当三份能力汇聚一身的时候，还有谁敢打包票，未来能赢下达斯琪？
　　大概只有威廉这个怪胎了吧。
　　“我是动物系·人人果实·幻兽种·阿尔忒弥斯形态，催眠果实，还有动物系·马马果实·幻兽种·天马形态能力者。”
　　古伊娜看着众人还在达斯琪的能力的时候，她也丢出了一记重磅炸弹。
　　双重幻兽种，还有一个堪称BUG的催眠果实能力，古伊娜的体魄和她的爆发潜力，现在应该是大海第一吧？
　　斯摩格看向缇娜，他的眼神中闪过一丝幽怨。
　　都怪缇娜，为什么要提起这一茬，他们现在内心极度的不平衡啊！
　　原本感觉自己获得的能力最好的宾兹也不说话了，对比达斯琪和古伊娜的“配置”，他这个自然系森森果实，就是个弟弟啊！
　　“走了走了，回去修炼了。”
　　斯摩格挠了挠头，这被刺激的有点惨，在继续聊下去的话，他感觉自己有可能会嫉妒到眼睛法紫，所以还是回去慢慢的修炼吧，能获得双能力已经够可以了，奢求太多的话可就有点贪心不足的表现了。
　　随着斯摩格头也不回的离开了训练场，宾兹也跟在他后面离开了。
　　缇娜和艾恩倒是没有，她们要和达斯琪一起去处理之前积攒下来的政务。
　　正好，她们也有一些闺房话题要好好的问一问达斯琪和古伊娜。
　　············
　　新世界，一片混乱无名的海域之上，悬挂着猩红骷髅头旗帜的海贼团正静静的随着海浪不断的前行。
　　“你确定吗，这里就是我要来的地方？”
　　海贼船的甲板上，巴托坐在一个破碎的酒桶边上，他的手里拿着一个巨大的带骨肉正有滋有味的啃着。
　　在巴托的身旁站着一个窈窕的红发少女，她的神情中浮现出一丝紧张，随后忙不迭当的对着巴托就开始点头。
　　“海军大人，您要找的那个东西，应该，可能，就在这片海域。”
　　听到少女的回答，巴托很是不满的回过头，带着肉渣的嘴毫不犹豫的就开始喷了起来。
　　“什么叫应该可能啊！芭卡拉，你如果想洗去身上的悬赏的话，最好别耍什么小心机，很快就是威廉前辈的生日了，老子可是要拿着那宝贝去给威廉前辈祝贺的！”
　　“耽误了老子的大事，你可别想老子再带你进海军！”
　　听着巴托的话，芭卡拉只是有些无奈的拂去额头上的冷汗，她是真的怕了面前这个莽夫了。
　　一个月之前，芭卡拉跟着自己的船长一同出海，本来她是准备靠着自己的能力大干一场的，但是没想到还不等他们找到肥羊目标，就被巴托带领的海军给剿灭了。
　　当巴托洛米奥知道了芭卡拉竟然是超人系·幸运果实的能力者之后，他就起了一点小心思。
　　自从跟了威廉以后，巴托发现自己压根无法为威廉带去很多的帮助，反而是威廉一直在提携着他成长。
　　这可不太好。
　　要知道，当初获得了屏障果实之后，他就下意识的认定自己要当威廉一辈子的盾牌的，但现在这盾牌四面透风，还要使用者补贴可不是什么值得高兴的事情。
　　所以，在抓获了芭卡拉之后，巴托洛米奥立刻制定了一个计划。
　　那就是借助芭卡拉的幸运果实的能力，寻找到威廉最想要的东西，这么一来他就可以拿着那东西送给威廉当生日礼物了！
　　虽然巴托洛米奥不知道威廉最喜欢什么东西，但是想来应该是奇特的恶魔果实吧，毕竟威廉现在掌握了卡片状态和酿酿果实两种能力，只有相当珍惜奇特的恶魔果实才能入他的眼吧。
　　在和芭卡拉做了交易之后，巴托就任由海贼船在大海上飘荡了起来，毕竟芭卡拉的幸运果实只能让人变的幸运，并不能让人心想事成。
　　经过了小半个月的漂流，海贼船在这一片海域停了下来，巴托下意识的认为到地方了，但是他却什么也没发现，所以他认为是芭卡拉的能力出了问题。
　　对于这一点，芭卡拉绝对不承认是自己的问题，要知道，为了满足巴托的想法，她可是吸收了数千人的幸运啊，一路上遇到的海贼团全部都被她吸收了幸运，就差当场被天罚给劈沉了。
　　“或许，是在海面下？”
　　芭卡拉弱弱的提了一个想法，巴托洛米奥顿时和看傻子一样看着芭卡拉，“你是让老子下海？要不你下海，去给老子看看有没有什么东西。”
　　巴托和芭卡拉都是恶魔果实能力者，他们是不可能下海的。
　　而这艘海贼船上目前除了已经被吸收了幸运的海贼之外，只有几个海军，靠着他们恐怕很难短时间内查清楚这片海域到底存在什么东西。
　　“真的是，如果那东西能直接出现在我面前多好啊。”
　　巴托叹了口气，他最不擅长的就是找东西了，这一片海域这么大，威廉要的东西肯定又很小，如果之海王类的话，那倒是可以很清楚的用肉眼看到。
　　提到海王类······
　　“区区一个畜生，即便再大，也只不过是肉食罢了。”
　　巴托冷哼一声，他打了一个响指，海贼船瞬间就被绿色的屏障给包裹了起来。
　　下一瞬，一只巨大的灯笼鱼冲出海面，一口就咬住了海贼船。
　　当看到那灯笼鱼的一瞬间，甲板上的芭卡拉直接虚脱的倒在了地上，她撑起最后一丝力气对着巴托就喊出了声。
　　“这个东西······这个家伙就是你要找的目标！”
　　巴托神情一愣，他看着体型庞大的灯笼鱼，一时之间有些疑惑。
　　威廉前辈要这玩意做什么？
　　【威廉前辈，我现在面前有一条巨大的灯笼鱼，您看您是要活的还是死的？】
　　是要活的还是要死的，这对于巴托来说是一个最要紧的问题。
　　【灯笼鱼？巴托，你在哪里？活的死的无所谓，但是绝对要保证那个家伙的身体的完整性！】
　　·
　　·

第318章 长生不死！
　　“灯笼鱼？”
　　G-5基地办公室之中，威廉听着巴托洛米奥传来的询问，他第一时间还没反应过来。
　　不过下一刻，他就立刻想到了一件宝物，或者说是一件宝物的所在地。
　　为了确定巴托所说的灯笼鱼是不是就是自己知道的那一只，他毫不犹豫的接通了巴托的视线。
　　当看到那散发着金色光芒的灯笼鱼的时候，威廉很确信，这就是自己之前有想过要去寻找的灯笼鱼。
　　也就是被称之为灯笼大人的巨型灯笼鱼海王类！
　　【巴托！这个家伙是活的还是死的无所谓，但是它的尸体一定要保存完整！另外，它头顶的那个金色的发光球体，第一时间藏起来，除了你以外谁也不准碰！】
　　威廉毫不犹豫的对巴托传达了指令，而后他直接掏出了电话虫打给了刚刚回到办公室准备干活的达斯琪。
　　“准备一下，我们去找巴托。”
　　完全不知道发生了什么的达斯琪在接到威廉命令的那一刻就让人准备好了军舰，等威廉披着海军大氅来到基地港口的时候，达斯琪已经做好了出航的准备。
　　“基地里面的事情交给你们负责了，达斯琪，古伊娜她们要和我去办一件事。”
　　看着聚拢在港口的斯摩格四人，威廉毫不犹豫的将政务全部都丢给了他们。
　　斯摩格和缇娜对视了一眼，两人很是认真的点了点头。
　　如果是无关紧要的事情的话，威廉不可能这么急迫的要带达斯琪和古伊娜离开，所以这个时候他们不能拖威廉的后腿。
　　“如果事情办的顺利的话，咱们下一次的【分红】，会丰厚到你们尖叫的。”
　　威廉笑着从斯摩格手中抢过一根雪茄，而后他就带着达斯琪和古伊娜头也不回的离开了基地。
　　现在，没有任何事情能比得上巴托那边重要，即便是白胡子打过来，威廉也可以毫不犹豫的放弃G-5支部。
　　看着威廉远去的背影，斯摩格四人有些摸不着头脑。
　　“分红？”
　　艾恩摩挲了一下光洁的下巴，她的俏脸上浮现出一丝疑惑，为什么威廉会和他们说分红这个词呢？
　　“啧，在威廉看来，我们只不过是因为一些原因和他站在同一阵线罢了，虽然我们的军衔比他低，但是他从未把我们看成是他的手下。”
　　斯摩格倒是一眼就看出了威廉的想法，毕竟他和威廉曾经做过一段时间的上下级。
　　“威廉认定的下属只有三个，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥。所以一些核心的事情，他只会和他们三人说。”
　　“我们的话，只是威廉认可的伙伴罢了，既然是伙伴，那办事之后就要有结论，好比之前他给我们的能力，就是他口中的【分红】吧。”
　　缇娜也适时的补充了一句，说实话，现在的她到并不介意成为威廉的下属，毕竟跟着威廉混，三天吃十顿都没问题啊。
　　没看到达斯琪只用了短短两年时间，就从一个普普通通的小女孩成为了媲美大将的三系能力者吗。
　　如果有人之前告诉缇娜，说跟着威廉能获得这么多的好处的话，她肯定第一时间就投在威廉的麾下了。
　　斯摩格倒是咬着雪茄不在说话，他在想，到底什么样的东西，能让威廉觉得他们会兴奋到尖叫？
　　自然系恶魔果实？
　　大概率不是，他就是自然系能力者，除非威廉能拿出三大将的能力，否则他们不可能有任何的惊讶情绪。
　　“或许，是某一种以我们的想象完全无法接受的东西吧。”
　　联想到威廉的种种奇怪能力，艾恩倒是提出了一个假设，能让他们兴奋到尖叫的肯定是对他们有益，而且远超他们想象的存在。
　　恶魔果实即便再让他们惊艳，也不可能完全超乎他们的想象。
　　“想那么多干什么，先去处理达斯琪留下来的公务吧。等威廉中将他们回来，不就什么都知道了？”
　　宾兹挠了挠头，他倒是最淡定的那一个，毕竟他的三观已经被威廉的超能力给震碎了。
　　即便威廉拿出能让他一步登天的宝贝，他也不会有太大的惊讶了。
　　甚至，在宾兹看来，威廉能让他们一步登天才是正常的。
　　四人对视一眼，他们也觉得宾兹说的很多，与其在这里猜测，还不如尽快将达斯琪留下来的公务解决掉呢。
　　如果再推下去的话，只怕是威廉他们回来的时候，公务已经堆成山了。
　　那个时候，威廉哪怕拿出死而复生的宝贝，他们也没脸分红了。
　　············
　　新世界，无名混乱海域。
　　沿着巴托给出的路线，威廉不断的催促着军舰上的航海士，这让达斯琪和古伊娜感觉相当的奇怪。
　　平日里，威廉完全可以做到颠倒山崩于前而面不改色，达斯琪和古伊娜真的很少看到威廉露出如此急迫的神色。
　　“威廉中将，巴托那里到底发现了什么，让您这么的着急和欣喜？”
　　达斯琪为威廉端上来一杯咖啡，她觉得，威廉现在需要喝一杯咖啡定定神。
　　接过咖啡，威廉抿了一口之后，眼神格外明亮的看着达斯琪。
　　“长生。”
　　仅仅一个词，达斯琪手中的托盘都有些托不稳了。
　　长生？
　　这个词汇达斯琪在威廉的身边听到的次数并不少，因为关系比较亲密，威廉也几乎没有对达斯琪三人设防，他平日里念道一些宝贝和稀有名词的时候，是完全不避讳他们三人的。
　　而达斯琪和古伊娜在威廉身边听到的最多的话，莫过于怎么针对世界政府，怎么夺取海军的政权，以及怎么在最后谋取长生，逍遥天下。
　　对于威廉来说，长生并不久远。
　　且不谈他手中的手术果实可以帮他获得永生守护，光是威廉掌握的六库仙贼，就能让威廉获得远超常人的寿命。
　　只不过，单纯一个人活的久有什么意思。
　　认识的人，喜欢的人，在意的人全部都死了，孤零零一个人活在这个世界上那等同于坐牢。
　　所以，威廉从未放弃过将永生手术变为可控力量的想法，同时他也从未忘记过，在这个世界上有一种宝贝，叫做纯金！
　　接触就能减缓衰老，吃下去之后更是能获得长生，并且迅速恢复身体伤势，获得堪比怪物一般体魄的超级宝贝，纯金！
　　过去，威廉觉得，在没有获取对新世界的掌控，没有获取对海军的掌控之前不能大肆宣扬寻找纯金，毕竟这种时候他还是世界政府麾下的小兵，找到了纯金是上交还是不上交呢？
　　只是让威廉没想到的是，巴托竟然帮他找到了灯笼鱼。
　　“威廉中将，您的意思是，巴托找到了传说中的纯金！”
　　达斯琪和古伊娜都倒吸了一口凉气，她们无法想象，纯金是多么庞大而又珍贵的一笔财富，一但消息传扬出去，那整个世界都是陷入癫狂之中。
　　威廉之前打算谋划一个G-5基地版本的顶上战争，而引动这场战阵，威廉还需要各种谋划才行。
　　但是，一但威廉将纯金的消息放出去，别说是顶上战争了，世界战争都能再度爆发。
　　“目前知晓这件事的只有我们三个还有巴托，按照巴托说的，他的船上还有一群海贼和一些咱们的士兵。”
　　“士兵的话，就劳烦古伊娜你用催眠洗掉他们的记忆了，至于那群海贼······”
　　威廉眯起眼睛，只有死人才能更好的保守秘密啊。
　　对于威廉的决定，达斯琪和古伊娜完全没有任何的意见，只要威廉不打算将自己人也干掉就行了。
　　军舰的速度很快，短短的两天功夫，威廉等人就已经靠近了巴托所在的海域。
　　命令军舰直接停下等候之后，古伊娜变幻为了天马形态，威廉骑在了古伊娜的身上，达斯琪跟在她的身边，三人直接划破天际朝着巴托的方向赶去。
　　此时的巴托正在考虑怎么处理这只巨大的灯笼鱼，这几天里，灯笼鱼苏醒了好几次不过都被巴托给揍昏了过去。
　　眼看着灯笼鱼的气息越来越衰弱，巴托有些焦急了，因为他不知道威廉还要多久才能抵达这里。
　　正当巴托越来越焦急的时候，威廉三人从天而降，这吓了一直待在巴托身边的芭卡拉一跳。
　　发现有人闯入了海贼船，芭卡拉第一时间就凑到了巴托的身后，她那脸上带着惊慌的模样真可谓是我见犹怜，只可惜巴托似乎并不在意美人的惊慌，他一个箭步就冲到了威廉的面前敬了一个礼。
　　“威廉前辈，您终于来了。这只畜生几次想跑都被我抓了回来，不过很长一段时间停在这里没动，它似乎快要没气了。”
　　看着巴托那有些懊恼的模样，威廉手伸进怀里，随后摸出了一个小瓶子直接丢给了巴托。
　　那里面装着的是魔龙果实的酒液。
　　巴托舔了舔嘴唇，毫不犹豫的就将酒液喝了下去，而后他有些不太舒服的轻哼了一声，一团漆黑的火焰从他的鼻腔里面直接喷了出来。
　　“等回去之后再熟悉你的力量，现在先解决掉这只灯笼鱼。”
　　灯笼大人的体型非常的庞大，甚至比一座岛屿还要大了。
　　不过，体型庞大的海王类很多，岛屿鲸也很多，灯笼大人只不过因为生性凶残所以才被人畏惧而已。
　　实施上，灯笼大人的实力，只不过是海军中将级别的，只要掌握了流动的武装色霸气，就能轻松的将它干掉。
　　“达斯琪，古伊娜，你们两个去这只灯笼鱼的肚子里看看，有没有人或者说破碎的小岛。”
　　威廉指了一下灯笼鱼那张血盆大口，达斯琪和古伊娜对视了一眼直接就化作一道流光闯入了灯笼鱼的身体之中，巴托则是将芭卡拉带到了威廉的面前介绍起来。
　　当听到这个在巴托手中瑟瑟发抖的女孩是芭卡拉的时候，威廉倒是多看了芭卡拉一眼。
　　这倒不是威廉被芭卡拉迷住了，他只是有些惊讶，距离新时代出现还有十二年，芭卡拉就已经是幸运果实的能力者了？
　　这一次，巴托能找到灯笼鱼，也是靠着芭卡拉的幸运啊。
　　“威廉前辈······我和芭卡拉承诺过，如果芭卡拉能让我找到您想要的宝贝的话，我就可以帮她洗刷身上的悬赏，让她成为一个普通人。您看这件事能办吗？”
　　巴托有些拘谨的凑到了威廉的身边，他还从未给威廉添过麻烦，这一次擅自与海贼交易，可谓是破了大例了。
　　威廉饶有兴趣的看了一眼惴惴不安的芭卡拉，如果他没看错的话，芭卡拉在巴托向他汇报的时候，看向巴托的眼神是担忧的吧？
　　她担忧的是自己，还是巴托？
　　“说一说吧，你们是怎么遇到的？”
　　对于芭卡拉身上的悬赏，威廉压根不在乎。
　　芭卡拉之所以被悬赏，只不过是她凭借幸运果实，以赌博的方式骗了很多的贵族的钱而已。
　　后面被挂上了海贼的名头，芭卡拉只能选择出海了。
　　这种情况下，威廉只要一句话，就能让芭卡拉恢复平民之身了。
　　不过，威廉倒是很好奇巴托和芭卡拉之间的故事，难道巴托这个家伙竟然开窍了吗？
　　听到威廉的询问，巴托立刻一五一十的将自己与芭卡拉的相遇说了出来。
　　当知道芭卡拉是跟随海贼出海时被巴托抓获的时候，威廉只感觉有些发懵，他还以为这其中有什么荡气回肠的故事，或者有什么英雄救美的经历呢。
　　“等会，芭卡拉不会是有斯德哥尔摩综合征吧？”
　　威廉若有所思的看了一眼又凑到了巴托身边的芭卡拉，他只是对着巴托竖起了大拇指，“放心吧，等回支部，我会通知参谋部那边取消对芭卡拉的通缉的。嗯，就给芭卡拉安一个海贼卧底的身份吧，她是我们海军支部培养，专门对付海贼赌场的卧底。”
　　摘掉海贼的悬赏也得找一个理由，海军最常找的理由是海贼在海军的教导下改邪归正，而仅次于这个理由的则是这个海贼是海军的卧底！
　　既然是卧底了，本来有悬赏，现在摘掉那不是再正常不过的事情了？
　　·
　　·

第319章 纯金到手！
　　随口就处理了芭卡拉的问题之后，威廉就默默的等候起达斯琪和古伊娜的回来了。
　　大概过了二十多分钟，古伊娜和达斯琪才从灯笼鱼的体内出来，她们的脸上挂着一丝疑惑。
　　“威廉中将，灯笼鱼的体内除了破碎的岛屿碎片以外，什么也没有。”
　　达斯琪向威廉汇报了一下灯笼鱼体内的情况，她知道威廉要她们找什么，但是她却什么也没发现。
　　别是空欢喜一场吧！
　　威廉微微一愣，什么也没有发现？
　　不对啊，按理来说，灯笼鱼体内不应该是有两个人的吗？
　　“你们什么也没发现，没有发现活人吗？”
　　威廉没忍住对着达斯琪询问道，达斯琪很是肯定的点了点头。
　　以她的见闻色，一瞬间就能看透灯笼鱼的体内情况，如果有活人的话，那定然不可能逃过她的感知。
　　威廉若有所思的摩挲了一下下巴，看起来，巴托寻找到的这只灯笼鱼，好似不是他记忆中的那一只啊。
　　灯笼鱼，也有很多只的吗？
　　事实上，灯笼鱼的确有很多只，威廉记忆中原世界线的那一只灯笼鱼体型比岛屿还要大，而巴托遇到的这个仅仅只是三四艘大型军舰大小的灯笼鱼而已，也就是视觉效果上好似很惊人，实际差距还是很大的。
　　“既然没人，那就准备取走宝贝吧。”
　　威廉手一抬，凌厉的劲气在他的周身缠绕，而后他对准灯笼鱼头顶还在散放着金色光芒的器官就是一掌挥出。
　　青白色的斩击切断了灯笼鱼的头顶器官，不等那巨大的发光器官落地，威廉就将其直接收入了囊中。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们立刻明悟过来，纯金可能就在灯笼鱼的发光器官之内！
　　“处理掉船上的海贼，古伊娜，你清洗掉海军士兵还有芭卡拉的记忆。”
　　威廉对着古伊娜和巴托摆了摆手，而后他径直的走向了海贼船的船长室。
　　解剖发光器官这件事，自然不能放在甲板上，谁知道天上有没有第三只眼在看着他们呢。
　　迅速处理掉了船上的海贼之后，巴托跟着古伊娜还有达斯琪一起来到了船长室，此时威廉已经将发光器官给解剖开来了。
　　“威廉前辈，这就是纯金吗？”
　　看着被威廉上下抛动，只有拳头大小的发光金块，巴托没忍住咽了口口水。
　　他也知道纯金的效果，没想到他竟然能帮威廉找到这种宝贝。
　　达斯琪和古伊娜对纯金的大小有些惊讶，刚才那只灯笼鱼至少四艘大型军舰大小，它的发光器官也比得上小半艘军舰，结果解剖出来的纯金竟然只有这么大？
　　威廉看出了两人的想法，他笑着摇了摇头，纯金的效果就注定了它的产量不可能那么多。
　　这一只灯笼鱼并非他记忆中的灯笼鱼，也就是说它没有吃下太多人造的纯金，目前它体内的纯金完全是靠着它自己进食提炼出来的，数量少也是正常。
　　“这一块金锭，大概能做上千枚戒指，你们两个还觉得少吗？”
　　如果只是普通的金子的话，这拳头大小的金锭并不值太多的钱，但是这可是纯金啊！
　　一枚普普通通的金戒指，就能让人延缓衰老，甚至拥有长生的能力，这价值可就高出天际了。
　　“一千枚！”
　　达斯琪和古伊娜倒吸了一口凉气，她们两个下意识的与普通的金子进行对比了，一般情况下，这么大的金锭，两三个手镯带一两串项链也就差不多了，在她们看来完全不够分。
　　但是，经过威廉这么一解释，她们也明悟过来，纯金这玩意压根不需要和暴发户佩戴的金手镯金戒指一般打造的很大啊。
　　“达斯琪，你的响雷果实正好可以用来熔炼纯金，将这些纯金打造成普通的戒指吧。”
　　威廉将纯金丢给了达斯琪，达斯琪手忙脚乱的接过了纯金。
　　手术果实可以帮人施展永生手术，所以价值五十亿。
　　纯金虽然不能让人永生，但是千八百年的寿命对于普通人来说和永生其实也没多少区别了，这也就意味着一枚纯金戒指就相当于一次永生手术。
　　那她手里这玩意可是价值上千枚手术果实的宝贝啊！
　　一想到自己手里的纯金的价值，达斯琪释放雷弧进行熔炼都显得小心翼翼的。
　　很快，纯金就在达斯琪的手中变成了一个金饼，而后达斯琪在古伊娜的帮助下用名刀将纯金一点点的分开，最终将其全部打造成了金戒指。
　　看着手中一堆堆闪闪发光的朴素金戒指，达斯琪擦了擦额头的冷汗，这工作可比抓捕海贼要难的多啊。
　　“一人拿一枚吧，如果还有需要的话，随时来找我要。”
　　威廉将所有的纯金戒指全部都收了起来，只留了三枚在外面，这玩意不适宜流通太多，会造成大海的动荡的。
　　听到威廉的话，达斯琪和古伊娜立刻就将戒指拿了起来，随后很是自然的带在了自己左手的无名指上。
　　威廉看到了这一幕，他并没有说什么，只是很随意的将头转了过去。
　　巴托开心的将戒指放在了鼻子前笔划了一下，似乎他想要将纯金戒指变成自己的鼻环。
　　为了避免自己的手下形象太过于离谱，威廉直接强制命令巴托将鼻环给取了，一个海军带着鼻环像什么样子啊！
　　“威廉前辈，这玩意一直在发光，有什么办法可以让它不发光吗？”
　　有些无奈的将纯金戒指戴在了自己的大拇指上当扳指，巴托觉得这纯金戒指一直散放的光辉有些太过于刺眼了。
　　达斯琪和古伊娜也有这种感觉，不过她们想到了一个办法，那就是用布条将戒指包裹起来，这样就不会暴露光芒了。
　　“别想了，布条是没用的。灯笼鱼靠着这么点纯金就能发出那么耀眼的光辉，单纯的布条是不可能阻拦纯金的光辉的。不过你们可以尝试一下武装色，缠绕级别的武装色就已经可以将纯金戒指的光辉掩盖住了。”
　　在拿出纯金的时候，威廉就开始了实验，他总不可能让纯金的光辉一直在外面闪耀吧。
　　经过一系列的实验，威廉发现，纯金无法被见闻色所捕捉，同时还能被武装色给覆盖，这也就给了佩戴者一个隐匿纯金的办法，那就是随时都用武装色来缠绕住纯金。
　　这个方法有一个缺点，那就是一但佩戴者失去了意识，或者无法再释放武装色，那纯金的光辉就会引来周围所有人的注意。
　　听到威廉传授的方法，达斯琪和古伊娜很是轻松的就用武装色将纯金的光芒给掩盖住了，到了巴托这里，他发现了一个很要命的事情。
　　“威廉前辈！如果我变成魔龙形态的话，是不是就会把纯金戒指给撑爆了？”
　　巴托哭丧着一张脸，他刚获得了强大的幻兽种的能力，别现在就变成他的累赘了啊。
　　“你不会在变身之前，就将它收回自己的储物空间吗？哦，不对，巴托你的储物空间好像是刚才那个鼻环？”
　　达斯琪想要给巴托提一个意见，但是她突然回想起来，巴托的储物空间，是威廉给他特制的鼻环！
　　威廉也陷入了沉思，动物系的变身是有些玄妙的，完全兽化之后再变回来，并不会让衣服破损，这是一个很奇妙的设定。
　　他不确定，纯金戒指会不会受到能力的判定，与身体融为一体，不过现场就有三位幻兽种能力者，让他们试验一下不就好了。
　　在威廉提出自己的看法之后，达斯琪第一个变身成为了幻兽种形态。
　　镰鼬形态看起来就好似一只藏匿于风中的老鼠，不过和一般令人厌恶的野鼠不同，达斯琪所化身的镰鼬通体天蓝色，外形更像是狐狸，她还有一条长长的尾巴，看起来相当的可爱。
　　嗡！
　　变换成为兽形态又恢复过来之后，达斯琪很惊喜的发现，自己手指上的纯金戒指并未出现任何的问题，这说明纯金戒指不受动物系变身的影响。
　　古伊娜也变身成了月神天使形态，不过这个形态她只不过是变了一个发色，多了一对翅膀而已，所以她接下来又选择变身成了天马形态。
　　圣洁的天马活动了一下身体，再变回来的时候纯金戒指也没有任何的问题。
　　巴托看到这一幕充满自信的准备变身成为魔龙，但是还不等他变身，就被威廉一巴掌敲到了脑门上。
　　“你是白痴吗，这个船长室就这么大，你变身成为魔龙，是准备让我们游泳回去吗？”
　　虽然威廉不知道魔龙的体型到底有多大，但是作为龙龙果实的幻兽种，魔龙的体型绝对比烬和奎因完全兽化还要大，那就代表着这艘海贼船的船长室绝对装不下巴托！
　　如果巴托不注意活动了一下身体，这艘船当场就要报废。
　　到时候，船上的海军是要巴托将他们背回去吗！
　　巴托挠着头有些不好意思，他连忙小跑着来到了室外进行实验，最终结果是纯金戒指不会收到变身的影响而掉落或者破损。
　　“虽然不知道纯金的工作原理，但是这玩意就能将人的寿命提升几十上百倍，简直是离谱。”
　　船长室之中，威廉把玩着一枚纯金戒指，他对于纯金戒指的效果感觉相当的满意。
　　【叮，置换珍贵宝物·纯金戒指，正在置换技能中······】
　　威廉打开许久未曾置换的技能大师面板，他毫不犹豫的将一枚纯金戒指放了进去。
　　魂魂瓶里面的能力，威廉并未打算将其置换，虽然全部置换之后，技能大师对他的提升大概能到一拳打爆岛屿的程度，但是这并不是威廉想要的。
　　未来与世界政府之间的争斗，还有平定四海，都需要强大的势力的支持。
　　魂魂瓶里面的能力，正好能帮威廉组建一支能力者大军。
　　靠着能力者大军，威廉不管是和世界政府还是和革命军，都有掰腕子的底气。
　　不过，纯金戒指这么多，拿出来置换一个技能是完全没问题的。
　　“这种能给人带去长生的能力，会置换出什么技能呢？”
　　威廉很是好奇，除非世界规则不同，否则纯金戒指不管放在哪个世界，都算得上顶尖的宝物。
　　尤其是那些本身就具备长生种的世界，原本一万年的寿命，搭配上纯金戒指，寿命突破百万年都不成问题，这就更体现出纯金戒指的价值了。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能·生物力场！】
　　【生物力场：源自DC世界超人的基础能力，能够传递生物体间、或生物体与其他物体间的物质感应或作用，完美的掌控自身接触到的力。】
　　感受着体内多出来的力量，威廉的脑门上浮现出了一个问号。
　　不是，纯金戒指是怎么置换出生物力场这个能力的？
　　这个能力他当然清楚，超人在地球上能和正常人类一样活动，而不至于因为一个动作或者一个喷嚏就造成世纪毁灭灾害的最关键因素。
　　不过，这些不是重点，重点是纯金戒指和生物力场有半毛钱关系吗？
　　威廉怀揣着疑惑深入研究了一下生物力场，他突然发现，这个说明有些模糊的技能，好似有些香？
　　“不管是时间，还是空间，甚至是游离在天地之中的灵魂，都能被生物力场所感知到并且操控吗？”
　　威廉随手捏起在他人眼中完全无法看到的光点，他只感觉内心被一种名为激动的情绪所占领。
　　生物力场最基础的作用，就是将力均分以及控制。
　　落到现实中的表现，就是威廉不管怎么攻击，他都能释放出最强大的力量，而对方如果想要对威廉造成伤害，就必须要有一击毁灭威廉整个身体的能力，否则的话压根突破不了生物力场的防护。
　　除去这最基础的作用以外，生物力场还有一个帮助威廉感知空间和时间，甚至是灵魂的辅助能力，虽然威廉无法通过生物力场将这几种能力变成自己的技能，但是却帮威廉开拓了视野，并且让威廉更接近世界的本质了。
　　·
　　·

第320章 多弗朗明哥的献礼！
　　收获了一个未来可期的能力，威廉的心情还是相当的美好的。
　　不过，这份美好在回到军舰上的时候被打破了。
　　“能告诉我，你为什么会出现在我的军舰上吗？多弗朗明哥。”
　　看着坐在军舰甲板上的多弗朗明哥，威廉的脸上带着一丝轻笑，但是他的语调却格外的冰寒！
　　说实话，如果多弗朗明哥不给他一个合理的解释的话，即便双方现在关系很暧昧，甚至多弗朗明哥在威廉这是一个很好用的工具人，威廉也会毫不留情的干掉多弗朗明哥。
　　他无法容忍任何一个人，敢于在他不允许的情况下，擅自跟踪探索他的秘密。
　　“咈咈咈咈咈，威廉中将，别生气，我可是来和你谈重要的事情的！”
　　多弗朗明哥是个聪明人，他一下子就听出了威廉话语中的杀意。
　　为了避免威廉直接动手，他选择将双手举了起来，表示自己人畜无害。
　　达斯琪和古伊娜对视了一眼，她们两人带着海贼船上的海军还有芭卡拉回到了军舰之上。
　　威廉要和多弗朗明哥聊天，她们则是要先检查一下军舰有没有被入侵，军舰上的海军有没有被替换。
　　现在G-5支部可以说铁桶一片，内部的秘密还是很多的，如果被人入侵的话后果不堪设想。
　　巴托洛米奥深深的看了一眼多弗朗明哥，吸收了魔龙果实的力量之后，他的眼神都具备了上位掠食者的侵略性，这眼神看的多弗朗明哥很是不爽，但是在感受到巴托洛米奥身上传来的压迫性之后，他又只能露出一丝和善的笑容。
　　“去舰长室谈吧。”
　　威廉看都不看多弗朗明哥一眼，还是那句话，如果多弗朗明哥不能给他一个很好的理由的话，他不介意将多弗朗明哥当成礼物送给罗西南迪。
　　至少，将他当礼物送给罗西南迪，还能让战国那边开心一点。
　　来到了舰长室，达斯琪作为副官，兼职了秘书的工作为两人泡了一杯茶，多弗朗明哥有些受宠若惊的样子双手接过了达斯琪递过来的茶杯，而后他也不等茶水凉下来就一口喝了个干净。
　　威廉看了一眼多弗朗明哥，眼神中满是鄙夷，“行了，在这里你不用做戏，有什么事情就直说吧。”
　　从他们一回来开始，多弗朗明哥就在演戏，除了对巴托实力的震惊以外，多弗朗明哥的每一个表情都是假的，包括刚才那必恭必敬的样子，也是假的，这看的威廉相当的不爽。
　　听到威廉的话，多弗朗明哥立刻露出了一个邪笑，“刚才在外面，不露出点怯意，怎么能让人以为我是被莱因哈特中将你【胁迫】办事的呢。”
　　多弗朗明哥是一个聪明人，随着他与威廉的接触越多，新世界中的海贼对他的防范也会越多。
　　他想要成为地下世界的话事人可谓是困难重重，所以他要打造出一幅被海军欺压，不得不配合的面孔出来迷惑新世界的海贼。
　　虽然不知道刚才在外面是否“隔墙有耳”，但是他生性谨慎，况且做做戏又不会少两块肉，所以他也就装模作样到了舰长室之中。
　　“莱因哈特，你让我找的东西，我找到了。”
　　多弗朗明哥将茶杯往旁边推了一推，他从怀中摸出了一个小箱子，这看的威廉一愣一愣的。
　　好家伙，多弗朗明哥又没有储物空间，他的小箱子是从哪里摸出来的？
　　这羽毛大衣，还自带储物的格子吗？
　　不等威廉吐槽多弗朗明哥，他就已经打开了小盒子。
　　一个看起来如同无限云彩一般的蓝紫色恶魔果实出现在了威廉的面前，威廉的目光顿时锁死在了这颗恶魔果实之上。
　　“暗暗果实，该说不说，你多弗朗明哥的本事的确不小！”
　　出现在威廉面前的，赫然正是黑胡子等了几十年的暗暗果实。
　　他本来只是让多弗朗明哥去尝试一下寻找暗暗果实，毕竟他是真的果实批发商。
　　说实在的，威廉在看到多弗朗明哥的时候都感觉好笑，他似乎是弱者的恶魔果实提供者了。
　　原世界线十年前的手术果实，十五年前的金金果实都是一顶一的超级果实，都可以瞬间改变一个人的一生。
　　本来全部都是在他手里的，但是全部都出了意外被人夺走了。
　　原世界线十五年前他脑子一热，将金金果实准备拍卖，显示自己唐吉坷德家族的实力。
　　结果被当时是混混的小鬼夺取了，成就了后来的黄金帝吉尔德·泰佐洛。
　　当然，现在金金果实可没有被泰佐洛拿到手，不过泰佐洛在革命军的帮助下还是获得了【黄金帝】的称号，毕竟他手里的黄金似乎花不完一般，他的财富也在极短的时间内获得了一个可怕的膨胀。
　　原世界线十年前，也就是大约半年前，世界政府都在疯狂寻找的手术果实被一个海军叛徒找到了，他和世界政府暗谋交易五十亿贝利，多弗朗明哥当时已经在路上了。
　　结果被人搅局，手术果实不翼而飞，他也杀掉了自己最后一个亲人。
　　后来，手术果实突然出现了，还是被他弟弟的跟屁虫得到的，这意味着他的弟弟罗西南迪当年的确背叛了他。
　　原世界线两年后，顶上战争中死去的艾斯的烧烧果实也落入了他的手中，面对可以增强家族实力的自然系恶魔果实，多弗朗明哥又选择了搞骚操作，来了一场比武招人大会，想着宣扬自己的家族实力，结果烧烧果实就落在了萨博的手里。
　　可以这么说，多弗朗明哥不使用强大的恶魔果实，他只是强大的恶魔果实的搬运工！
　　在他与威廉接触的这么长时间里，一共给威廉提供了两枚珍贵的恶魔果实，动物系幻兽种人人果实·阿尔忒弥斯形态，自然系烧烧果实。
　　现在又要加上一枚特殊自然系的暗暗果实，多弗朗明哥这个恶魔果实搬运工的名号真的名不虚传啊！
　　“咈咈咈咈咈，说实话，我在找到这枚恶魔果实的时候，自己都有些难以置信，因为这枚恶魔果实就好像有意识一般在躲着我们。如果不是我让家族的人将那座岛屿港口全部封死，一艘船一艘船的找还真的无法找到被藏在果篮里面的它。”
　　多弗朗明哥讲述了一下自己寻找到暗暗果实的经历。
　　首先，堂吉诃德家族找寻到了一些信息，发现了暗暗果实藏在新世界的某座岛屿上。
　　不过，当他们抵达那座岛屿的时候，暗暗果实却凭空消失了。
　　为了避免消息走漏，多弗朗明哥让人困死了岛屿的港口，每一艘船的每一个角落都要被仔细的查找，最终在查了三十多艘商船以后，托雷波尔在一艘船的厨房果篮里面找到了这枚恶魔果实。
　　听着多弗朗明哥的讲述，威廉饶有兴趣的将暗暗果实拿了起来，随后他打开了技能大师的面板，最终对着多弗朗明哥摇了摇头。
　　“什么有意识，那只是你的错觉罢了。”
　　技能大师给出的反馈是，这就是自然系暗暗果实，并非像是橡胶果实一般的伪装成自然系的动物系幻兽种。
　　把玩着暗暗果实，威廉已经开始思考下一步的行动了。
　　“多弗，现在新世界有多少人还能信你？具体一点问，如果你将这枚果实公开拍卖，让白胡子海贼团相信你信誉的几率有多大？”
　　将暗暗果实放回了盒子里，威廉很是认真的对着多弗朗明哥询问道。
　　他要用暗暗果实来钓鱼，钓黑胡子还有白胡子的番队长！
　　只要能钓到一两个番队长，那G-5支部对白胡子海贼团的战争就有至少八成的把握了。
　　和海军本部倾尽全力展开的顶上战争不同，如果仅仅只是一个G-5支部的话，对抗白胡子海贼团哪怕是失败了也不会有人苛责什么，这就是容错率。
　　多弗朗明哥略有些迟疑的摇了摇头，他现在在新世界的名声并不算太好，地下王者一个都不信他，四皇的话倒是和他关系不算太差，但是要说用拍卖会引来四皇的人，他只能保证引来BIGMOM和凯多的人。
　　“啧，这样啊，那就扶持一个人当傀儡，以暗暗果实为大轴举办一场拍卖会，我别的要求不多，唯一的要求就是一定要将拍卖会和暗暗果实的消息送到白胡子那里去，明白了吗？”
　　威廉看向多弗朗明哥，此时的多弗朗明哥已经明悟过来，威廉是准备和白胡子海贼团开战了！
　　这暗暗果实，就是导火索！
　　“咈咈咈，您让我办的事情，我一定尽全力去办，只是······”
　　多弗朗明哥露出了一丝迟疑的神色，他为威廉办了很多事情了，但是直到目前为止到手的利益好似只有一个本来就必得的王下七武海的位置。
　　他想要为自己谋取一点利益了！
　　威廉深深的看了一眼多弗朗明哥，这是在和他讨要好处了啊。
　　他目前能赐予人的好处不少，但是能光明正大拿出来的却没几个。
　　魂魂瓶，卡片状态，酿酿果实这些能力他不可能作用在多弗朗明哥的身上。
　　开拓了空间的储物容器给了多弗朗明哥也容易出问题。
　　突然间，威廉想到了一个不错的点子，他看向多弗朗明哥的神情也带有了一丝危险。
　　“多弗，你帮我做了这么多事情，按理来说我得给你发工资才对。不过，海军和海贼之间毕竟不能有利益往来，所以这酬劳，我就换一种方式给你吧。”
　　威廉对着多弗朗明哥张开手，一道金色的雄狮印记出现在了多弗朗明哥的面前。
　　“将它贴在你的身上吧。”
　　多弗朗明哥下意识的接过了雄狮印记，而后印记就出现在了他的掌心。
　　嗡！
　　金色的光芒笼罩住了多弗朗明哥的身体，他感受着体内提升的恐怖力量，顿时全身都激动的颤抖不已。
　　“力量！我的力量······”
　　搭配虎魄之力的奥利哈刚的结界，这是威廉认为能“赐予”多弗朗明哥最无关紧要，同时也是最好拴住他的能力。
　　首先，奥利哈刚的结界威廉随时都能收回，如果多弗朗明哥胆敢对他阳奉阴违，那这种力量提升的感受将会被威廉瞬间剥夺，一般人是承受不了这种精神上的打击的。
　　尤其是多弗朗明哥这种视力量为一切的枭雄，体会过力量倍增的感觉，他就无法放弃了。
　　另外，奥利哈刚的结界还有利于威廉与多弗朗明哥的交流，电话虫终归有被窃听的风险，见面也会留下可能被发现的痕迹，但是内心交流谁能察觉到？
　　当然，为了避免多弗朗明哥利用奥利哈刚的结界反向监控到达斯琪她们，威廉阉割了多弗朗明哥的“功能”，除了和威廉的单向通讯以外，多弗朗明哥无法感知到达斯琪她们的奥利哈刚的结界印记。
　　相反，达斯琪她们却能在人群之中轻松找到多弗朗明哥。
　　“这份酬劳，很棒！”
　　仔细的品味了一下自己的力量之后，多弗朗明哥笑的更加肆意张狂了。
　　本来他的实力顶多只是普通海军中将级别，现在开启了奥利哈刚的结界，外加上虎魄之力的加持，即便是海军精英中将也未必是多弗朗明哥的对手。
　　他也算是明白了为什么达斯琪她们能那么强大，顶尖的恶魔果实搭配上这种堪称神迹的能力，不强大才怪了。
　　将暗暗果实收了起来，多弗朗明哥带着威廉的“期待”就离开了军舰。
　　在他离开之后，达斯琪很是好奇的对着威廉询问道，“威廉中将，您为什么会选中多弗朗明哥？”
　　在达斯琪看来，多弗朗明哥就是一个不折不扣的恶棍，未来注定是要清除的，现在威廉给予他印记，未来被多弗朗明哥爆出来的话，岂不是会给威廉抹黑？
　　听着达斯琪的担忧，威廉倒是一点都不在意。
　　抹黑？
　　你也得有渠道去抹黑啊。
　　现在摩根斯都不好“拒绝”当他的舌头了，未来那就更不用谈了，舆论这一块不掌握在自己手里还算改革？
　　另外，即便是推翻了世界政府，黑暗永远也不会消失，它只是会潜藏起来。
　　那，扶持一个听话的狗当黑暗王者，总比让黑暗随意滋生成长要好的多吧？
　　·
　　·

第321章 黑胡子的躁动！
　　新世界，德雷斯罗萨，王之高地！
　　一如既往的奢华繁荣，多弗朗明哥穿着一件骚粉色的羽毛大衣坐在沙发上，眼睛似乎在盯着面前泳池中嬉戏着的妙龄女郎们。
　　但是熟悉他的干部们都知道，这一位的思绪，早就不知道飘到哪里去了。
　　“多弗？”
　　托雷波尔吸着鼻涕走到了多弗朗明哥的身旁，自从两天前多弗朗明哥回到德雷斯罗萨之后，他就时不时的开始发呆了。
　　这让家族的干部们相当的担忧，毕竟他们是知道多弗朗明哥之前去干什么了的。
　　难不成，是莱因哈特那个家伙对多弗做了什么吗？
　　“咈咈咈咈咈，托雷波尔。”
　　多弗朗明哥突然捂着脸笑出了声，他抓起面前桌子上的红酒瓶，毫不犹豫的一口就灌了下去，“你认为，我最强的地方在哪里？”
　　听到多弗朗明哥的询问，托雷波尔顿时感觉自己的脑子都要炸开了。
　　多弗朗明哥最强的点？
　　说实话，如果是还在北海的时候，托雷波尔会毫不犹豫的说多弗朗明哥最强的点是他的实力和野心，不管是堂吉诃德家族的哪位干部，他们都相当的相信，多弗朗明哥会是未来的海贼王。
　　但是，自从在莱因哈特的手中吃了败仗，堂吉诃德家族无奈闯入新世界以后，托雷波尔就不敢这么想了。
　　毕竟新世界的牛人实在是太多了，那些狂妄的野心家也一个比一个疯狂。
　　多弗朗明哥在北海的一亩三分地还算个人物，但是到了新世界之后，没人庇护的话，他就是一块任人宰割的鱼肉罢了。
　　在北海，他们这些家族的干部还能给多弗朗明哥带来很大的帮助，但是进入新世界以后，堂吉诃德家族还需要多弗朗明哥去和世界政府以及海军周旋，才能有发展的余地。
　　这种变化，让托雷波尔他们看在眼里，急在心里。
　　现在，多弗朗明哥突然丢出了这个问题，托雷波尔还真的不好回答。
　　“咈咈咈，我知道，自从进入新世界之后，家族里面不少人感觉我变了。”
　　多弗朗明哥站起身，粉色的羽毛大衣无风自动，一股泠然的气势压迫了在场所有人都动弹不得！
　　托雷波尔等干部有些难以置信的看向多弗朗明哥，这究竟发生了什么事情，为什么多弗朗明哥的气势会变得如此的强大？
　　“在北海的时候，我们家族是何等的强大，声望是何等的恐怖。但是进入新世界之后，不依靠四皇，不依靠世界政府，不依靠海军，我们寸步难行。有的人认为，是我变弱了，无法带领家族走向更好的未来了。”
　　多弗朗明哥一步一步的走入人群，那恐怖的霸王色霸气震慑的不少干部头晕目眩。
　　他们的确曾经有过这种想法，毕竟在北海的时候，他们一手遮天，但凡是露出堂吉诃德家族的徽记，就无人敢抬头直视他们的眼睛。
　　但是进入新世界之后，他们一直在当孙子，一直在被欺负。
　　如果不是之前的海贼万博会让他们扬眉吐气扩大了地盘的话，光是一个不能任性妄为的德雷斯罗萨，压根无法让堂吉诃德家族的干部满足啊。
　　“有这种想法，我不怪你们，毕竟我说的这些是事实！不过，从今天开始，过往的一切都将成为浮云，因为我们不在需要依仗四皇的鼻息才能在地下世界生存，也不需要再看世界政府的脸色。”
　　“新时代的浪潮已经在翻滚了，我带着你们登上了新时代的船！”
　　“从今天开始，我们只需要认一个人的话就够了。”
　　多弗朗明哥嘴角微微上扬，露出了一个疯狂的邪笑，这看的托雷波尔等人相当的疑惑。
　　听一个人的话？
　　他们堂吉诃德家族，是被人收编了吗？
　　为什么他们不知道！
　　“多弗，多弗，你说的那个人，不会是莱因哈特吧！”
　　托雷波尔他们是知道多弗朗明哥前两天出去干了什么的，现在多弗朗明哥回来就露出这幅神态，感情是受到了莱因哈特的刺激？
　　多弗朗明哥也没废话，他直接张开手，一道雄狮印记出现在了他的掌心，而后比之过去强横一倍的霸王色直接横扫了全场的干部。
　　“我知道，你们很多人在心中疑惑，听从莱因哈特的话，岂不是等同于做了海军的狗，那比现在的境地还要差是吗？”
　　“不过，如果我告诉你们，莱因哈特，他将会是新时代惟一的船呢？你们会不会庆幸，自己敢在浪潮将自己淹没之前，上了这唯一一艘能带着我们走向辉煌的巨轮！”
　　多弗朗明哥这两天思考了很多东西，自从获得了奥利哈刚的结界以后，他觉得这个世界很多东西他已经看不懂了。
　　等到琢磨出一点意思出来以后，多弗朗明哥发现，这个世界的水已经悄然间变得无比的浑浊，这可是浪潮翻涌的前奏啊！
　　而这浪潮的正中央，搅动风云的人，正是莱因哈特·威廉！
　　“迪亚曼蒂，选一个我们信任的人，去地下世界进行公开拍卖，拍卖的对象就是我们找到的那枚自然系暗暗果实。记住，这个拍卖的信息，无论如何也要落到白胡子的手中！”
　　多弗朗明哥收起气势，他没有在说出什么疯言疯语，反而是转过身对着迪亚曼蒂就开始吩咐起了下一步计划。
　　迪亚曼蒂立刻点头应下了任务，说实话，按照他的性格，本应推辞一下然后再接受的，但是刚才多弗朗明哥的气势和话让他精神都有些不太正常了。
　　“多弗······”
　　托雷波尔担忧的看着多弗朗明哥，不过多弗朗明哥却给了他一个自信满满的笑容。
　　他刚才说的话，每一句都是真心话啊！
　　只不过，这些话，有多少能传入莱因哈特的耳中，又有多少能传入CP的耳中呢？
　　“新时代的巨轮我一定不会错过，但是我可等不了巨轮缓慢的开启了啊！”
　　············
　　新世界，白胡子海域。
　　自从莫比迪克号被威廉摧毁之后，白胡子海贼团的一行人兴致就不算太好。
　　马尔科带着比斯塔到处游走攒钱，想要重新购买材料打造莫比迪克号。
　　白胡子则是待在自己的家乡岛屿上喝闷酒。
　　这一次，前往海克斯海域，宝藏没找到也就算了，自己的儿子蒂奇还在自己眼皮子底下丢了一条胳膊，就连跟了他几十年的莫比迪克号也走到了尽头。
　　“可恶的臭小鬼啊！”
　　白胡子愤怒的捏碎了手中的酒瓶，横行大海几十年，白胡子遇到的风浪数不胜数，但是还真的没有比威廉更让他生气的。
　　马尔科和比斯塔推开酒馆的门进来的时候，看到的就是一脸怒容的白胡子。
　　他们对视了一眼，随后小心翼翼的来到了白胡子的身旁。
　　“老爹，您又生气了？”
　　马尔科释放出蓝焰帮白胡子清理了一下身体上沾到的酒液，他有些无奈的看着地上的酒瓶渣子。
　　白胡子倒是没有在意这些，他只是感觉自己之前很是憋屈，一个不慎被小辈打落入海也就罢了，竟然还连累自己的儿子丢了胳膊和宝藏。
　　“蒂奇那边怎么样？”
　　白胡子眯起眼睛对着马尔科询问道，他可没忘记，自己的儿子蒂奇没了一条胳膊，这受伤程度不亚于丢了莫比迪克号的他啊。
　　马尔科立刻回答起了白胡子的问题，“蒂奇的话，他倒是看的很开，认为丢了一条胳膊也不影响他的实力。他反而是担心老爹你太担忧他，所以让我们来看看老爹你。”
　　听到马尔科的回答，白胡子开心的笑了起来，没有什么比儿子的孝顺更让他开心的了。
　　“去告诉蒂奇，老爹我已经为他找到了恢复手臂的办法，不过可能要等一段时间。”
　　前两天，白胡子已经和自己曾经的情人巴金联络上了，他以白胡子的名义请求巴金为蒂奇打造一条克隆手臂，巴金也同意了，不过她要求，如果白胡子死了，那白胡子海贼团的一切都将由她来继承。
　　对于这个要求，白胡子本不想答应，但是他转念一想，巴金因为一些问题，身体老化的速度比他快的多，他目前还正值壮年，提前死去的可能性不太大。
　　而且，如果他真的死了，也的确要一个人来镇守白胡子海贼团，现在马尔科他们还有些稚嫩啊。
　　“对了老爹，地下世界最近有一场拍卖会搞的风声挺大的，我听说里面有宝树亚当在拍卖，如果拿下宝树亚当的话，我们就能重新打造一艘莫比迪克号了。”
　　马尔科想起了最近地下世界的风声，他立刻对着白胡子申请前往地下拍卖会，只要拿下宝树亚当，那就能重新打造莫比迪克号了。
　　白胡子点了点头，打造莫比迪克号这件事刻不容缓，他当即就批准了马尔科带着钱前往地下拍卖场。
　　虽然白胡子海贼团并不像是万国那般富裕，但是打造一艘莫比迪克号需要的宝树亚当的钱，他们还是能拿出来的。
　　“对了，带蒂奇一起去散散心吧，如果他看上了什么东西的话，一并拿下来。”
　　在马尔科离开之前，白胡子开口嘱咐了一声，现在船上心情最不好的人大概就是他和蒂奇了，他这边还能缓和一下内心的愤怒，但是失去胳膊的蒂奇却有可能失去心气啊。
　　为了让蒂奇开心一点，白胡子不介意让蒂奇去拍卖会玩一玩。
　　反正有马尔科跟着，蒂奇也不可能出什么事情。
　　可不是谁都敢对白胡子海贼团的人动手的。
　　马尔科离开了酒馆，他来到了白胡子海贼团临时的驻地，找到了还在和二番队一众成员喝酒的蒂奇。
　　虽然失去了一条胳膊，但是蒂奇之前表现出的血性和孝心还是打动了白胡子海贼团的所有人，二番队的一众成员更是表示，除了蒂奇以外，他们不认任何的番队长。
　　“蒂奇，老爹让你和我一起去一趟地下拍卖场，拍卖宝树亚当的同时也给你自己选一件礼物。”
　　马尔科找到了蒂奇，直截了当的说出了白胡子的想法。
　　蒂奇有些惊讶的看向酒馆的方向，一向抠抠搜搜的老爹，竟然这么大方？
　　“贼哈哈哈，马尔科队长，我就不去了吧，反正我也没什么想要的东西。”
　　对于离开白胡子海贼团这个行为，蒂奇是有些抗拒的，毕竟现在他失去了一条手臂，实力上再想有所提升就必须要拿到暗暗果实。
　　白胡子海贼团找到暗暗果实的概率，大概是最大的。
　　马尔科看着蒂奇有些犹豫的样子，他二话不说就搂住了蒂奇的脖子，“走吧走吧，听说这次拍卖会还有一颗未知的自然系恶魔果实呢，没准你就相中了这枚果实，成为自然系能力者了呢。说起来，如果成为自然系能力者的话，你的胳膊问题就不用担心了呢。”
　　自然系恶魔果实能力者可以通过元素化来让身体保持完整，虽然看起来有些怪，但是对生活和实力却完全不影响。
　　蒂奇撇了撇嘴角，即便是自然系他也只吃暗暗果实，而暗暗果实可没有元素化的能力啊！
　　“不过，神秘的自然系恶魔果实吗？会不会是我等待的暗暗果实呢！”
　　蒂奇的心中升起一丝野望，他的脸色略微涨红，眼眶里也浮现出一丝血丝。
　　他有一种感觉，自己等待了这么多年的暗暗果实，好像已经来到他的身边了。
　　“贼哈哈哈，既然老爹愿意为我破费，那我可要好好的选一件宝物啊，到时候老爹如果心疼了，马尔科队长你可要帮我说话啊！”
　　想好了要去拍卖会的蒂奇对着马尔科哈哈大笑，同时他还开起了白胡子的玩笑，这等开朗的心态看的马尔科连连点头。
　　就是要这种心态，如果蒂奇因为断了一条胳膊就沉寂下去的话，他马尔科反而会瞧不起蒂奇。
　　毕竟，当年和蒂奇拼的“不分胜负”的香克斯也没了一条胳膊，但是人家可是成了四皇啊！
　　·
　　·

第322章 黑胡子的野望！
　　地下拍卖场，这虽然挂着地下世界的名头，但是拍卖场的位置却异常嚣张的摆在了新世界中段的一座小岛之上。
　　这座小岛位于白胡子海贼团以及BIGMOM海贼团领域的中间，是少有的战争缓冲地带，不少黑暗势力都在这里盘旋蜗居。
　　马尔科带着蒂奇来到了地下拍卖场，他左顾右盼，发现这一次参加拍卖的人他基本上都认识。
　　不少人在看到马尔科之后都露出了一丝讪笑，他们想要上来打招呼，但是却又没那个胆子。
　　“贼哈哈哈哈，马尔科队长，你在外面的名声很响啊。”
　　蒂奇很是豪气的笑了笑，他的手里拿着一个樱桃派，吃起来那豪爽的样子让别人以为他在吃大骨肉。
　　在看到周围人那有些畏惧的眼神之后，蒂奇毫不犹豫的对着马尔科就拍起了马屁。
　　马尔科翻了翻白眼，这群人只不过是想要和他们白胡子海贼团搭上关系而已，不过他可不是那种很好说话的人啊。
　　任何人胆敢挑衅白胡子海贼团，都会被马尔科严惩的啊。
　　顺着地下拍卖场工作人员的指引，马尔科和蒂奇来到了拍卖场的第一排，这里只有四皇海贼团还有地下王者的代表才有资格落座。
　　马尔科十分自然的坐在了柔软的沙发之上，蒂奇也不客气的拿起面前桌子上的红酒就直接咬开了瓶塞大口的喝了起来。
　　拍卖场进人的速度很快，在马尔科他们落座之后没多久，整个拍卖场就人满为患了。
　　就连第一排，也来了不少的人。
　　“嗯，佩罗斯佩罗？”
　　马尔科的目光放在了左侧沙发上坐着的男人，那标志性的长舌头还有独特的笑声，正是属于BIGMOM海贼团的糖果大臣佩罗斯佩罗。
　　“佩罗佩罗~马尔科，没想到你们白胡子海贼团对这一次的拍卖也感兴趣啊，不过我很好奇，你带够钱了吗？”
　　佩罗斯佩罗很明显也注意到了马尔科，毕竟那菠萝头的造型在整个新世界也看不到几个。
　　在马尔科将视线转移过来的时候，佩罗斯佩罗毫不犹豫的开始了怼人。
　　同为四皇麾下，佩罗斯佩罗的地位其实是比马尔科低一等的，毕竟BIGMOM海贼团的二号人物是卡塔库栗，而不是他佩罗斯佩罗。
　　不过，佩罗斯佩罗知道，白胡子海贼团向来“清贫”，这种拍卖会几乎不会来参加，难不成这一次拍卖会有什么东西是白胡子海贼团很想要的吗？
　　“佩罗斯佩罗，如果你再不闭上你的嘴的话，我不介意将你的舌头扯掉。”
　　虽然年纪已经超过了三十岁，但是马尔科的脾气还是很火爆的。
　　对于佩罗斯佩罗的调侃，他毫不留情的直接怼了上去，这看的周围的地下王者和海贼们都有些目瞪口呆，而后他们死死的捂住了嘴不让自己出声。
　　两大王者海贼团之间的对话，可不是他们能参与其中的。
　　“佩罗佩罗~有这个本事的话，你就来啊！”
　　佩罗斯佩罗完全不虚马尔科，虽然他的实力可能比不上马尔科，但是他们BIGMOM海贼团来的人，可比白胡子海贼团要多的多！
　　“对了，马尔科，你身边的就是之前被吹的很夸张的什么黑胡子吧，怎么一段时间没见，他胳膊都没了？”
　　佩罗斯佩罗双手抱胸，直接做出了鄙夷的神态。
　　一个残废，在大海上还享受那么高的名望，真当谁都是红发了！
　　马尔科当即火冒三丈，你说他可以，但是敢说白胡子或者他的兄弟的话，马尔科可就要动手了。
　　“马尔科队长！马尔科队长，地下拍卖场不能动手，否则就会被拉入黑名单，我们现在最重要的是拿下宝树亚当！”
　　蒂奇立刻拦住了马尔科，他知道，一但让马尔科和佩罗斯佩罗动起手，他是铁定要出手帮忙的。
　　这么一来，他们两个一定会被赶出地下拍卖场，毕竟即便是白胡子，也得给整个地下势力一点面子。
　　这一次他们可是要拿下宝树亚当，同时看看所谓的大轴自然系恶魔果实到底是什么果实的，被赶出去的话可就什么也拿不到手了。
　　佩罗斯佩罗不怕，因为他们来的人很多，即便他被赶出去了，还有其他人能完成BIGMOM的任务，事实上他正是为了让马尔科和蒂奇离场才会这么咄咄逼人的。
　　少了一个四皇团，那么他们BIGMOM海贼团拿下更多拍卖品的机会就增大了。
　　“切。”
　　在看到马尔科竟然被劝住之后，佩罗斯佩罗很明显露出了一丝不爽的神色，他的计谋竟然落空了。
　　不过也无所谓了，和他们BIGMOM海贼团比拼财力，白胡子海贼团还嫩了一点。
　　就在这种奇特的对立之下，拍卖会开始了。
　　负责拍卖的是地下世界一个有名的鉴定师，他也不多废话，直接就让几名穿着暴露的女助手将第一份拍卖品送了上来。
　　作为开胃菜，地下拍卖场深谙开场热的重要性，所以第一件拍卖品直接就给大家整了一个大的！
　　“这第一件拍卖品，是来自西海的一柄名刀，大快刀二十一工之一，名刀司命，传闻它的历代主人都靠着它在血恶大战之中保全了性命，所以又有锁命刀的说法，起拍价五百万贝利，每次竞拍不得少于五十万贝利，请有意者出价吧。”
　　拍卖师拔出了一柄看起来如同水晶一般的双刃剑，这一把名刀司命让不少剑客都十分的眼馋。
　　佩罗斯佩罗虽然是一个恶魔果实能力者，不太喜欢用剑，但是夏洛特家族里面的剑客可是有不少的，其中甚至有冲击大剑豪之境的夏洛特·克力架和夏洛特·斯慕吉。
　　拿下这柄名刀司命，回去之后，克力架和斯慕吉肯定很开心。
　　“一千万贝利。”
　　一柄名刀的价值并不确定，类似于良快刀这种，平均价格在五百万到一千万贝利上下。
　　而大快刀，起步就是一千万贝利。
　　佩罗斯佩罗知道，自己喊价之后，少有人敢和他竞价，所以他直接喊了一个大快刀的底价。
　　正如同佩罗斯佩罗想的一般，在他出声之后，哪怕有人面露不爽，也没人敢和他竞价。
　　马尔科倒是有点想意气用事的想法，但是却被蒂奇给拦了下来。
　　现在他们和佩罗斯佩罗呛上，不管是谁拿下了这柄名刀，后续他们争夺宝树亚当和自然系恶魔果实的时候，佩罗斯佩罗绝对会纠缠上他们的。
　　不值当，不值当。
　　于是乎，在马尔科还有拍卖师那有些难看的神情之下，佩罗斯佩罗用一千万的白菜价拿到了一把具有传奇色采的大快刀，名刀司命。
　　“佩罗佩罗~这柄刀我很满意，不过大家也可以竞价的啊。”
　　拿下了名刀司命之后，佩罗斯佩罗很是得意的笑出了声，他也知道不少人看他不爽，但是在不想得罪BIGMOM的前提下，没人敢真的和他争。
　　在场少有能正面顶着BIGMOM压力出价的也只有白胡子海贼团和地下王者的人了，不过仅仅只是一把大快刀，还不值得他们出手。
　　开场热变成了开场冷，拍卖师和地下拍卖场都很是不爽，但是没办法，他们还是只能舔着脸露出笑容继续拍卖会。
　　第二件商品就没第一件那么亮眼了，是一批来自灭亡国度的贵族，有能歌善舞的王女和王妃，还有细皮嫩肉的贵族公子哥，这群奴隶的登台让不少性情恶劣的海贼有些垂涎三尺。
　　他们知道，白胡子海贼团和BIGMOM海贼团的大人物不可能看得上这种奴隶，所以接下来就是他们竞价的时候了。
　　从第一位王女开始，一共二十二位奴隶总共拍卖了十七次就全部成交了，这也让拍卖场的负责人松了口气，至少这批奴隶没出什么问题，他们不用亏损了。
　　接下来的拍卖会就略微有些平淡了，佩罗斯佩罗和马尔科还有地下王者的人全部都没有出手。
　　直到拍卖场又拉出来一位看起来很是粗犷的男人的时候，佩罗斯佩罗的神情才认真起来。
　　“接下来的拍卖品，是来自北海的一位甜点大师，他精通大海上所有已知的甜点，更是超人系奶油果实能力者，可以说他是甜点师中的海贼王！起拍价，一千万贝利，每次竞价不得少于一百万贝利！”
　　拍卖师将粗犷男人的起拍价定的很高，事实上这个男人的起拍价本来只有八百万贝利，但是拍卖师和拍卖场的负责人都知道，夏洛特·佩罗斯佩罗一定会拿下这个男人，所以他们索性将价格定的高一点，避免没人敢抢。
　　佩罗斯佩罗自然也明白这一点，但是他这一次来的目的就是为了这个男人，或者说是为了他的手艺以及恶魔果实能力。
　　独步大海的甜点制造水平，带回去之后一定能让妈妈满意，而且他的恶魔果实能力也很契合万国。
　　“一千五百万贝利。”
　　因为开场的时候，佩罗斯佩罗就摆了拍卖场一道，所以为了避免以后BIGMOM海贼团被地下拍卖场列为不欢迎的对象，佩罗斯佩罗并不介意在这件商品上多出一点钱。
　　和名刀司命一样，没人和佩罗斯佩罗争抢这位甜点师奴隶，大家都知道BIGMOM对甜点嗜好如命，谁敢抢，就等着BIGMOM海贼团的全面针对吧。
　　在拍卖师三次落锤之后，甜点师也被佩罗斯佩罗拿下了，此时佩罗斯佩罗才将注意力放在了马尔科的身上，他很想要知道马尔科他们来到底是为了什么。
　　很快，拍卖品就到了马尔科和蒂奇关注的宝树亚当，这一块巨大的亚当枝丫足够建造莫比迪克号的龙骨和绝大部分的船身了，其售价也高达五亿贝利。
　　在看到马尔科和蒂奇突然来了精神之后，佩罗斯佩罗也在想要不要针对白胡子海贼团一下，但是在宝树亚当的照片被拿出来之后他就摇了摇头。
　　拿下宝树亚当只能是为了造船，如果这个时候针对白胡子海贼团，那可能会结下大梁子。
　　在马尔科学着佩罗斯佩罗直接压箱底的喊了五亿贝利之后，拍卖场的人再一次脸色黢黑，他们没想到一直没出手的白胡子海贼团竟然在这件商品上压了所有人。
　　不过，好在他们提前将宝树亚当的拍卖价提升了一个亿，否则他们真的可谓血本无归了。
　　拿下了宝树亚当之后，马尔科和蒂奇的神色很明显轻松了许多，有了这个，他们就能再造一艘莫比迪克号了。
　　宝树亚当之后的拍卖品虽然珍奇，但是却也不足以让两大皇者海贼团出手，直到最后的大轴，也就是所谓的自然系恶魔果实出现的时候，拍卖会的热度才提升到了最高。
　　作为大海上最为珍贵的宝物之一，自然系恶魔果实的价格一直居高不下，而且都是有价无市，不知道有多少人期待着自己能获得一枚自然系恶魔果实，从而平步青云，成为叱咤风云的大海贼呢。
　　佩罗斯佩罗，地下王者的代表，还有马尔科和蒂奇全部都绷紧了神经，他们直勾勾的注视着拍卖师端上来的小盘子，在那红布下面摆放着的就是一枚稀有的自然系恶魔果实。
　　“贼哈哈哈哈，为什么我感觉我心跳的那么快呢！”
　　黑胡子捂着自己的胸口，他感觉自己的心跳特别快，就仿佛是看到了一个绝世美女在他面前跳舞一般，难不成他等候了这么多年的暗暗果实，终于要出现在他的面前了吗！
　　拍卖师看着下方人群的躁动，他露出一丝神秘的微笑，随后他就掀开了托盘上的红布。
　　“本次拍卖会的最终大轴，自然系恶魔果实，暗暗果实！起拍价五亿贝利，请大家竞价吧！”
　　虽然很多人不知道暗暗果实到底是什么能力，但是不妨碍他们直接将价格拉升到了一个恐怖的数字。
　　“十亿！”
　　佩罗斯佩罗终止了那些普通海贼的叫价，不管是这个价格，还是佩罗斯佩罗，都不是他们能超越的。
　　就在佩罗斯佩罗露出一丝得意笑容的时候，一道略微颤抖的声音传入了他的耳中。
　　“十一亿！老子出十一亿！”
　　·
　　·

第323章 钓鱼执法！
　　地下拍卖场之中，黑胡子的眼珠之中充满了血丝，他的气势也从一开始的敦厚老实变成了狂放凶悍，即便是坐在他身旁对他十分了解的马尔科，都不由的被蒂奇吓了一跳。
　　“蒂奇兄弟，你想要这枚恶魔果实？”
　　马尔科连忙拉住了蒂奇，他们手头上的钱虽然不少，但是拿出五亿去买宝树亚当之后，剩下的钱也只有十五亿左右了。
　　如果超过了这个数字，蒂奇可能就没法争了。
　　听到马尔科的话，蒂奇下意识的看了马尔科一眼，那眼神中的凶悍和狂热让马尔科都无比的震惊。
　　“贼哈哈哈，马尔科队长，这枚恶魔果实，我相当的喜欢啊！”
　　与马尔科对视一眼之后，蒂奇才强忍着心中的欲望露出了和以往一样的笑容，他知道，现在必须要借助白胡子海贼团的财力和名望，才能拿下这枚暗暗果实。
　　说实话，在来之前他虽然已经有了一些预感，但是他是真的没想到，拍卖会上真的会出现暗暗果实！
　　他现在都有一种冲上去抢夺暗暗果实直接吃下去的冲动了。
　　“既然是蒂奇兄弟想要，那咱就直接拿下！”
　　马尔科也来了精神，蒂奇在船上可以说从未要过什么东西，不管是财宝还是地位，全部都让给了其他人，现在难得蒂奇想要一枚恶魔果实，他必须要支持啊！
　　而且，白胡子在他们来之前也说了，尽全力支持蒂奇拿下这枚恶魔果实，即便掏空他这次带来的钱也无所谓。
　　“十三亿贝利！”
　　就在蒂奇和马尔科还在讨论的时候，拍卖场的叫价已经达到了十三亿贝利，距离马尔科和蒂奇的极限十五亿贝利只差两亿贝利了！
　　“佩罗佩罗，马尔科，看起来你们带的钱不够啊，需不需要我借一点给你们？十四亿贝利！”
　　佩罗斯佩罗阴森森的笑着，他看的出来，蒂奇很想要这枚恶魔果实，但是作为对手，他怎么可能容忍白胡子海贼团又多出一名自然系恶魔果实能力者呢。
　　反正在这地下拍卖场，以贝利来说话，马尔科如果拿不出更多的贝利的话，他就只能看着这枚自然系恶魔果实落入他的手中。
　　“十四亿五千万贝利！”
　　蒂奇再度叫喊出声，他并未直接加一亿贝利，因为他知道喊出十五亿贝利之后，佩罗斯佩罗绝对会再加价，他现在要让马尔科去和一些人商量借钱。
　　以白胡子海贼团的名誉，借个十亿八亿贝利肯定不成问题。
　　只要能拿下暗暗果实，付出再大的代价，蒂奇都能接受。
　　这边蒂奇在和佩罗斯佩罗较劲，马尔科则是直接转过身和一旁的地下王者·高利贷之王·路菲尔德的手下聊了起来。
　　在马尔科以白胡子海贼团名誉作为担保的情况下，他成功从路菲尔德这里贷到了十亿贝利。
　　也就是说，他们现在可以叫价到二十五亿贝利了。
　　当然，一枚自然系恶魔果实，也不可能到二十五亿贝利，除非是叫价的人疯了。
　　“十五亿贝利！白胡子海贼团的，如果没钱的话，就不用挣扎了。”
　　佩罗斯佩罗再次叫价，这一次他直接叫出了白胡子海贼团原本最终能接受的价格。
　　蒂奇脸色有些难看的转头看向马尔科，马尔科则是回以蒂奇一个自信的笑容。
　　“十七亿贝利，佩罗斯佩罗，你是要和我们白胡子海贼团硬刚上，用超过二十亿的价格买一枚自然系恶魔果实呢，还是选择放弃？”
　　马尔科的话说的很明确，除非佩罗斯佩罗将价格拉伸到二十亿，否则的话他们是不可能放弃的。
　　佩罗斯佩罗脸色有些难看，十五亿贝利是白胡子海贼团原本能接受的极限，但是同时也是他能接受的极限。
　　一枚自然系恶魔果实，其价值大概在八亿到十二亿贝利之间，毕竟吃下恶魔果实之后不代表就能立刻获得强大的力量，即便是自然系恶魔果实也是需要开发的。
　　一但人与恶魔果实相性不好，能不能把恶魔果实的钱赚回来都不一定呢。
　　“切，十七亿五千万贝利！”
　　虽然内心已经不想争夺了，但是佩罗斯佩罗脸上还是一副无所谓的样子，他直接将价格拉到了接近十八亿，即便不拿下这枚恶魔果实，他也要让白胡子海贼团破费！
　　他已经看出来了，马尔科之所以底气这么足，单纯只是找人借到了钱，既然是借的钱那必然是要还的，现在多让马尔科耗费一点钱，就算是在折腾白胡子海贼团的力量了。
　　马尔科也看出了佩罗斯佩罗的想法，毕竟也算是老对头了，从佩罗斯佩罗那不爽的叹气之中他就能知道佩罗斯佩罗没打算再继续跟了。
　　“十八亿贝利。”
　　在马尔科的示意下，蒂奇喊出了一个天价，而在他出价之后也没有人在继续跟了，即便是佩罗斯佩罗也闭上了眼睛抱着手杖不在说话了。
　　随着拍卖师那惊喜的落锤，这一枚自然系恶魔果实作为大轴，卖出了一个天价！
　　当拍卖师说出了拍卖会结束之后，蒂奇迫不及待的就想要冲上去拿走自己的暗暗果实，不过他却被拍卖师给拦住了。
　　这些拍卖品，得等马尔科和蒂奇拿出相应的贝利，才能拿走。
　　蒂奇没好气跟着拍卖师来到了后台，随后他就将自己携带的地下银行的存款单丢给了拍卖师，在拍卖师确认无误之后，他抓起了拍卖师手中托盘内的暗暗果实。
　　正当蒂奇对着暗暗果实要一口咬下去的时候，一道丝线直接穿透了蒂奇的手腕，这让蒂奇有些痛苦的握紧了手中的暗暗果实。
　　“咈咈咈咈咈，没想到，白胡子海贼团的二番队队长，竟然对这枚恶魔果实这么上心啊。”
　　后场的上空，多弗朗明哥坐在横朗上，他带着太阳墨镜，表情无比的嚣张。
　　对于自己一招竟然没能让蒂奇放弃暗暗果实，多弗朗明哥是有些惊讶的。
　　毕竟，寻常人被攻击到必定会疼痛的放弃手中的恶魔果实，但是蒂奇却死死的拽住了暗暗果实，没有给多弗朗明哥回收果实的机会。
　　“多弗朗明哥，你这是做什么，要和我们白胡子海贼团开战吗！”
　　跟着蒂奇一起来到后台的马尔科表情相当的严肃，他没想到，多弗朗明哥竟然敢在地下拍卖场动手，难道他不怕被整个地下世界给排斥吗。
　　多弗朗明哥看出了马尔科的想法，他只是捂着脸疯狂的笑出了声，“不死鸟·马尔科，可别想太多了，拍卖会已经结束了，现在不管出了什么事情，拍卖场都不会管的。”
　　地下拍卖场只管拍卖期间的安全问题，但是拍卖结束之后，不管发生了什么事情，都和拍卖场无关。
　　也正是因为如此，多弗朗明哥才敢在这后台动手！
　　另外，这次的地下拍卖会本身就是多弗朗明哥暗地里筹办的，他动手，压根不会有人管！
　　“另外，和你们白胡子海贼团开战······今天过后，你们白胡子的目光恐怕就不会放在我身上了啊！”
　　多弗朗明哥推了推自己的太阳墨镜，随后他带着一丝邪笑用手中的丝线敲了敲后台某一扇紧闭的大门。
　　随着大门的开启，两道身影从大门内走了出来，那近乎一模一样的容颜看的马尔科和蒂奇表情一变。
　　“蓝雀·达斯琪，月姬·古伊娜！”
　　马尔科周身瞬间缠绕起了蓝色的火焰，他之前可是和古伊娜交过手的，特别知道古伊娜的难缠。
　　在这地下拍卖场出现两位海军军官，这代表着什么？！
　　蒂奇看着手中的暗暗果实，他强忍着疼痛，即便手不能用力，甚至被丝线固定无法动弹，他也伸出头一口咬在了暗暗果实上。
　　随着恶心的感觉入腹，蒂奇只觉得自己的力量在不断的解放。
　　“暗水！”
　　确定自己获得了暗暗果实的力量之后，蒂奇毫不犹豫的将手按在了多弗朗明哥射出的丝线之上，而后那坚固的丝线瞬间就被腐化殆尽，没有任何的作用了。
　　“马尔科队长，这一次的拍卖会很显然是海军针对我们的计谋，一起冲出去！”
　　在达斯琪和古伊娜出来之后，蒂奇已经很确定，不管是宝树亚当还是暗暗果实，全部都是海军和多弗朗明哥丢出来让他们上钩的诱饵罢了。
　　现在必须要想办法冲出去，否则的话一但被海军抓住就全完了！
　　马尔科也知道这一点，他在蒂奇出声的那一刹那就攻向了达斯琪和古伊娜，只要能将这两个人拦下来，以蒂奇的能力，从多弗朗明哥手中逃走不成问题。
　　至于他，他可是幻兽种不死鸟能力者，即便一打二，他也感觉没什么难度。
　　看着朝自己二人袭来的马尔科，达斯琪和古伊娜对视一眼，两人的内心毫无波澜。
　　“我来吧。”
　　古伊娜一步向前，她腰间的和道一文字瞬间出鞘，宛若月陨一般的斩击瞬间穿过了马尔科的身体，直接带着他突破了地下拍卖场的屋顶。
　　嗤！
　　洁白的羽翼出现在了古伊娜的身后，她宛若天使一般冲上了天空，直接将马尔科打的毫无还手之力。
　　刚准备用暗暗果实能力对付多弗朗明哥的蒂奇看到这一幕只感觉肝胆欲裂，他不是不知道古伊娜和达斯琪的实力，但是什么时候这两个小鬼竟然能将马尔科都吊起来打了！
　　后台，多弗朗明哥仰起头看着被古伊娜死死压制住的马尔科，他只感觉相当的兴奋。
　　如果，他是说如果。
　　他继续跟在威廉身边的话，那是否他也有机会或者这般能力呢！
　　“治愈果实？呵呵，狗屁！”
　　多弗朗明哥推了一下自己眼眶上的墨镜，他是知道的，古伊娜是超人系治愈果实能力者。
　　但是你现在跟他说，治愈果实能力者能生出双翼，并且一刀压制住白胡子海贼团的一番队番队长，只有傻子才会相信这其中没有猫腻。
　　“即便是多果实能力共存，也被莱因哈特解决了吗？那是不是意味着，我也能······”
　　多弗朗明哥的眼神中闪过一丝诡异的光，此刻的他就仿佛餐桌上那诡异的鱼，内心想法没有任何能琢磨透澈。
　　“好了，束手就擒吧。别以为靠着消磨恶魔果实能力的暗暗果实就能抵抗我们的抓捕，黑胡子·马歇尔·D·蒂奇，你被捕了。”
　　达斯琪瞥了一眼上空的古伊娜和马尔科，而后她一个闪烁就来到了蒂奇的面前。
　　蒂奇下意识的释放出了黑暗之力想要抓住达斯琪，但是还不等蒂奇的手伸出去十厘米，达斯琪就已经闪烁到了蒂奇的身旁，一脚踹在了他的腰上。
　　在来之前，威廉就已经和达斯琪她们说过暗暗果实的特殊和局限了。
　　这颗恶魔果实可以消磨掉其他恶魔果实的能力，即便是达斯琪的雷霆和古伊娜的月华，都无法对蒂奇造成实质性的伤害。
　　但是，目前黑胡子才刚刚拿到暗暗果实，他顶破天了能用双手施展暗暗果实能力，这也就意味着速度快的敌人他压根无法对付。
　　达斯琪的速度放眼整片大海都能排进前五，蒂奇即便是吐血也不可能跟上她的速度。
　　这也是为什么古伊娜会拦下马尔科，她对付蒂奇的话，贴身肉搏的情况下有可能被蒂奇抓住空隙，暗暗果实足以让蒂奇面对任何恶魔果实能力者都有百分之一的翻盘机会。
　　“这枚果实的确很特殊，我的雷霆在攻击到你的时候，竟然会自动无效化。”
　　达斯琪双手插兜，她完全没有把蒂奇放在眼里。
　　如果现在放在她面前的是白胡子海贼团的其他番队长，可能达斯琪还要认真一点，但是蒂奇······
　　说实话，达斯琪真的没看出蒂奇到底有哪里特殊的值得威廉那么看重。
　　“贼哈哈哈，我期待了二十多年的能力，可不能就这么被你们抓起来啊！”
　　蒂奇擦了擦嘴角的污血，他站起身，表情中透露出一丝凶狠。
　　不管这一次到底是海军还是多弗朗明哥设下的陷阱，反正拿到了暗暗果实的他是绝对不可能束手就擒的！
　　·
　　·

第324章 对白胡子海贼团的战书！
　　三分钟之后，多弗朗明哥看着倒在地上生死不知的黑胡子蒂奇，他只感觉刚才发生的事情有那么些许的魔幻。
　　先是黑胡子嚣张的表示，自己不可能束手就擒，然后就被达斯琪当成沙包殴打了足足三分钟！
　　说实话，即便是多弗朗明哥自己，开了奥利哈刚的结界的情况下，他都不一定承受得住这三分钟的单方面都打。
　　况且达斯琪还没有开奥利哈刚的结界好像，毕竟多弗朗明哥没有感受到那熟悉的气息。
　　不过，即便是如此，黑胡子能承受足足三分钟的打击，这也足够让多弗朗明哥感到震惊了，毕竟寻常人被攻击两三下大概就要缴械投降，或者当场暴毙了。
　　“真的是，非要浪费时间。”
　　达斯琪看着倒在地上的蒂奇，她很是严肃的拿出了海楼石手铐，随后直接绑在了蒂奇的手上。
　　为了防止出现意外，她还特意准备了两份海楼石炸弹项圈，这玩意原本是天龙人特供，专门给他们的奴隶使用的，但是威廉想要入手的渠道自然很多。
　　为了确保将蒂奇和马尔科带回去，她们一共带了两个爆炸项圈过来，即便他们挣脱了海楼石手铐，也不可能逃脱项圈的制裁。
　　当然，如果马尔科和蒂奇领悟了武装色的内部破坏的话，那这海楼石手铐和海楼石项圈对他们就一点用处都没有了。
　　“咈咈咈咈咈，恭喜了，你们的计划又向前推进了一步。”
　　多弗朗明哥拍着手来给达斯琪鼓掌，虽然不知道威廉抓蒂奇和马尔科到底想要干什么，但是威廉想要对付白胡子海贼团那是毋庸置疑的事情。
　　知晓威廉有奥利哈刚的结界这种能力之后，多弗朗明哥丝毫不怀疑，威廉能重创白胡子海贼团。
　　“做什么不用你来操心，多弗朗明哥。”
　　达斯琪瞥了一眼多弗朗明哥，她用绳子将蒂奇捆好之后就直接拖拽了出去，对于她来说，多弗朗明哥这种恶棍一点都没有打交道的念头。
　　也就只有放眼未来，知道这个世界不可能一片洁白的威廉会想着操控多弗朗明哥这种恶狼。
　　对于达斯琪的无视，多弗朗明哥没有感到一点生气，因为他知道，自己不管是实力还是行为，都入不得这位海军超新星的眼，他也就没有自讨没趣的去和达斯琪搭讪了。
　　“白胡子海贼团除了暗暗果实之外，还购买了一份宝树亚当，我们要将它一并带回去吗？”
　　来到了室外，古伊娜已经将马尔科给抓住了。
　　在双幻兽种一超人系能力的古伊娜面前，马尔科是真的有些招架不住。
　　毕竟他飞的速度没古伊娜快，攻击的力道没古伊娜强，就连治愈身上伤势的速度都没古伊娜快，这多重打击之下，直接就让马尔科在还有很多体力，也没怎么受伤的情况下直接被古伊娜抓住了。
　　“等多弗朗明哥送过去吧，我们只是两个人过来的，不好带走。”
　　达斯琪在外面并不想暴露自己的储物空间，毕竟这可是威廉三令五申绝对不能让外人知道的东西。
　　一但被地下世界的人知道了，那他们就没有什么安生的日子过了。
　　反正多弗朗明哥对于他们来说就是一个工具人，让他当一次运输大队长也没什么大不了的。
　　古伊娜点了点头，随后就用木头将马尔科的嘴给堵了起来。
　　没办法，体力还十分充沛的马尔科压根管不住嘴，一直在疯狂的逼逼叨叨，让古伊娜都感觉有些厌烦了。
　　“走吧，带着他们回去，威廉中将已经有些等不及了呢。”
　　达斯琪一摆手，直接拎着蒂奇就窜上了天空，古伊娜也振翅飞空，消失在了这座荒岛之上。
　　在两人离开之后大概十分钟，一些潜藏在岛屿内部的黑暗势力探子才小心翼翼的将消息传递了出去。
　　海军抓捕了白胡子海贼团的两名番队长，这可不是一件简单的事情啊！
　　············
　　海军本部，马林梵多。
　　又是一个阳光明媚的中午，战国结束了一上午劳累的工作之后正在悠哉悠哉的享受着午休时光。
　　咚！
　　咚！！
　　咚！！！
　　一连三声沉重的敲门声，还不等战国说话，他办公室的大门就被一双铁拳给直接打碎了。
　　看着自己那被打碎，完全无法修复的大门，战国的脾气一下子就上来了！
　　“卡普，如果不给我一个解释的话，我可以肯定，接下来一年你都别想再有任何的假期了。”
　　敢打碎大门闯入元帅办公室的整个海军就只有卡普一个人，不管是前任海军钢骨·空还是现任海军战国，卡普都完全无视他们的威严，办公室是想来就来，想走就走。
　　“别废话了战国，海军要对白胡子动手了吗，为什么老夫没收到消息！”
　　卡普二话不说直接打断了战国的忿怒，他的话直接让战国有些摸不着头脑。
　　对白胡子动手？
　　那个脑抽想出来的话题。
　　现在的白胡子正值壮年，白胡子海贼团也兵强马壮，势力范围更是四皇之最，对他动手，海军还不如多花点钱去清缴四海呢。
　　“你抽什么风，海军现在怎么可能对四皇动手。”
　　战国摆了摆手，他以为是卡普听到了什么风声，所以才冒冒失失的闯了过来。
　　听到战国这么解释，卡普反而有些疑惑了，他挠了挠头，“可是，小鹤那边收到的情报是，G-5支部抓捕了白胡子海贼团一番队队长马尔科，还有二番队队长蒂奇，准备进行公开处刑？”
　　噗！
　　战国一口茶直接喷了出来，他听到了什么？
　　白胡子的儿子，马尔科和蒂奇被抓了，而且还要被公开处刑？！
　　“威廉在搞什么！”
　　战国第一时间就想要去质问威廉，但是还不等他拿起电话虫，赤犬的电话反而打到他这边来了。
　　在战国接通了电话虫之后，赤犬那明显很是激动的声音就传了过来。
　　“元帅，G-5支部绝对对白胡子海贼团进行诱饵围剿，我已经率领G-1支部部分将士前往支援了，你让黄猿来镇守一下G-1支部吧。”
　　嘟！
　　在赤犬说完之后，战国还没来得及询问具体情况，赤犬就直接挂断了电话。
　　好家伙，一个大将，挂了元帅的电话，去听一个中将的调遣？
　　战国觉得自己好似在做梦，他看了一眼卡普，随后一巴掌就扇在了自己的脸上。
　　“要出大事了！”
　　区区G-1支部和G-5支部，怎么可能是白胡子海贼团的对手。
　　一但白胡子真的发飙，那事情就大条了。
　　正当战国再次拿起电话虫要联络威廉的时候，鹤参谋拿着一份情报走了进来。
　　“战国，威廉向白胡子下战书了，他要在G-5支部公开处死马尔科和蒂奇，为的就是破白胡子的名声。这种情况下，白胡子不可能不动手，据海军情报显示，新世界已经乱成一团了。”
　　鹤参谋的声音不急不缓，一点都没有事情脱离掌控的感觉。
　　战国砸吧砸吧嘴，他和卡普对视了一眼，威廉这一波玩的有点大了。
　　“不是，威廉亲自出手，抓了马尔科和蒂奇吗？”
　　卡普有些疑惑，在他印象中威廉可不是什么无脑的莽夫，他不会真的以为单凭一位大将和几名中将，就能对拼白胡子海贼团了吧。
　　鹤参谋摇了摇头，“不是的，据老身所知，抓住马尔科的是达斯琪和古伊娜。”
　　“而且，在抓捕马尔科的过程中，古伊娜展露了不弱于马尔科的体魄和恢复能力，甚至她的背上还生出了如同天使一般的双翼。”
　　“天使双翼？”
　　战国和卡普再次对视了一眼，他们的眼神中闪过一丝疑惑。
　　如果他们没记错的话，古伊娜是服用了治愈果实的大剑豪吧，怎么现在又变成天使能力了。
　　鹤参谋看着两人呆若木鸡的模样，她无奈的叹了口气，“据老身猜测，古伊娜服用的恶魔果实或许并非超人系治愈果实，又或者说它在没有觉醒之前对外表现就和超人系治愈果实无异。现在古伊娜是觉醒了自己的恶魔果实，所以才会变化出如同传说中天使一般的双翼。”
　　听着鹤参谋的解释，战国和卡普下意识的点了点头，除了这个猜测以外，其他猜测都不太现实。
　　总不可能，古伊娜是双果实能力者吧。
　　“另外，值得一提的是，不管是古伊娜还是达斯琪，击败白胡子番队长所用的时间，都不超过五分钟！”
　　嘶！
　　战国和卡普倒吸了一口凉气，五分钟？
　　鹤中将确定自己没用作计量单位？
　　和马尔科，蒂奇这种级别的大海贼战斗，别说五分钟了，五个小时之内结束战斗都算有一方的体魄太虚了。
　　也就只有大将级别的存在，才能以碾压的姿态在数分钟之内结束战斗了。
　　别告诉他们，达斯琪和古伊娜已经突破到大将层次了。
　　看着两人再次变成呆若木鸡的模样，鹤参谋摇头叹气，“很有可能，达斯琪和古伊娜，已经拥有大将战力了。”
　　咚！
　　剧烈的心跳声在房间内响起，战国下意识的摸了摸手中的电话虫，也就是说，现在海军大将级别的战力至少多了三个？
　　达斯琪和古伊娜都突破了，他不相信威廉还止步不前。
　　过去的威廉就能击败三灾杰克了，现在的威廉又强大到了哪种层次？
　　“真是时光荏苒，岁月如梭啊。想当年第一次见威廉的时候，他还是那么的稚嫩······个屁啊，威廉那个臭小子进海军才两年吧！”
　　卡普用自己仅有的词汇量表达自己内心的震撼，随后他就想到，两年前的威廉还无比的稚嫩，好似一个初出茅庐的萌新吧。
　　到底是什么，让他两年期间，获得了如此巨大的成长。
　　吃金坷垃了吗！
　　鹤参谋白了卡普一眼，现在的问题是这个吗！
　　如果威廉，达斯琪，古伊娜真的有了大将级别的战力，即便他们比不上白胡子，那在赤犬的帮助下，重创白胡子海贼团还真不是什么不可能的事情。
　　毕竟，现在白胡子海贼团除了白胡子以外最强的马尔科被抓了，最近一段时间风生水起的蒂奇也被抓了，白胡子能动用的只有自己的几十个海贼团和他的十四个番队了吧。
　　“我们要不要，参与进去。”
　　鹤参谋的意思很简单，倾尽海军之力，对白胡子海贼团完成一次彻彻底底的绞杀！
　　如果能在新世界将白胡子彻底剿灭的话，那对于海军来说绝对算得上一场大胜！
　　战国敲了敲桌子，“黄猿，青雉不能动，否则伟大航路和四海还有圣地都会动荡不安。让祗园，加计带着火烧山他们去一趟吧。”
　　“不管威廉到底是怀揣着什么想法对白胡子进行的宣战，现在箭在弦上，我们不得不发，一但退后那海军的名望就彻底扫地了。”
　　“即便是要惩罚威廉，也等仗打完了再说。”
　　战国很是果断的下达了命令，三大将里面赤犬已经过去了，再调动大将不太现实，毕竟四海，伟大航路还有圣地都需要大将坐镇。
　　现在，唯一能动的就是在海军本部修养的火烧山等中将，以及和威廉一样的称号中将祗园和加计了。
　　有了他们的加入，战国相信，即便是白胡子海贼团倾巢出动，也不可能将G-5支部彻底的攻破。
　　“呼呼哈哈，惩罚威廉，战国，你舍得吗？”
　　卡普笑哈哈的拎着桌子上的仙贝就往嘴里塞，他可不相信战国能舍得惩罚威廉。
　　自从威廉加入海军之后，战国就对他培养有加，就差当儿子一样对待了。
　　惩罚威廉，开玩笑的。
　　除非威廉将整个G-5支部送给了白胡子海贼团，否则的话这一次行动过后，威廉必定会再获军功。
　　毕竟，抓捕了马尔科和蒂奇，这可是货真价实的功劳啊。
　　············
　　新世界，莫比迪克海域。
　　比斯塔站在白胡子的身旁表情无比的急迫，“老爹，海军这是在找死啊，他们竟然敢抓马尔科和蒂奇兄弟，我们一定要将他们救出来！”
　　对比比斯塔，看着自己手中的“战书”，白胡子神情反而相当的平静。
　　“海军，想要和我白胡子海贼团决一死战吗？那要看你们的魄力，有没有这么大了！”
　　·
　　·

第325章 白胡子的愤怒！
　　莫比迪克海域，这里原本并不叫这个名字，但是自从白胡子海贼团强势入驻这里之后，这片海域就改名了，至此几十年没有变过。
　　因为白胡子并不是那种穷凶极恶的海贼，他领地之内的民众除了要按时缴纳一点“保护费”之外，并不会受到太多的冲击，所以大家还是很仰慕白胡子的。
　　毕竟，可不是什么人，都能在这片混乱的海域中保全他人的性命啊。
　　“这两天是怎么了，感觉岛上的风声都不太对劲了。”
　　莫比迪克海域的某一座岛屿上，几个渔民凑在一起正在聊天，他们抽着香烟，有些疑惑的看着海面上过往的海贼船。
　　往昔白胡子海贼团海域之中的海贼船活跃度，可没有这两天这般高啊。
　　“我听我大姨家的儿子的同学的爸爸的同事说，好像白胡子海贼团要和海军开战了！”
　　一个胡子拉碴的壮汉扯了扯胸前的胸毛，他的神情有些不耐烦，和他比较相熟的人知道这是他有些紧张时才会露出的神情。
　　“开战？白胡子海贼团，和海军吗！为什么啊！”
　　几个渔民顿时慌了起来，他们受白胡子的庇护很长一段时间了，已经习惯了这安稳的生活。
　　如果突然失去白胡子的庇护的话，那他们的未来会是怎么样的？
　　“我哪知道那些大人物到底在想什么啊！现在，我们惟一能做的，就是祈求白胡子海贼团能获胜了，如果白胡子输了的话，我们村很有可能会被其他的海贼占领，到时候大家的日子就不好过了。”
　　胡茬男叹了口气，他还小的时候，白胡子就已经是这一片海域的守护者了，在白胡子的庇护下他安稳的过了这么些年，娶了一个贤惠的妻子，还有一个可爱的女儿，他实在是不想白胡子出事啊。
　　正当这些渔民还在聊天的时候，一个身穿斗篷的男人悄然的穿过了港口，他回过头看了一眼胡茬男，眼神中的愤怒和郁闷被他压抑的很死。
　　这里的平民，竟然将白胡子看成守护神吗？
　　真的是，太讽刺了！
　　······
　　“船长，我们要不要先回老爹那边去啊。”
　　岛屿上的小型酒馆中，一个独眼的壮汉拎着一个酒瓶就对着旁边的男人问道。
　　“当然！”
　　旁边的男人抬起了头，露出了可以止行小儿夜啼的面容。
　　苍白的面庞配上那一嘴的尖牙，说话时还时不时的将舌头吐露出来，额头上的皱纹形成了一个蜘蛛状。
　　白胡子海贼团附属海贼团，大涡蜘蛛海贼团船长。
　　大涡蜘蛛，斯库亚德！
　　斯库亚德很是豪迈的丢出了一袋子贝利到吧台上，他们白胡子海贼团从来不做欺压平民的事情，在酒馆喝酒就肯定给钱。
　　这一点和其他的海贼可不太一样。
　　“老爹有事需要我们帮忙，我们怎么可能不去！”
　　斯库亚德很是爽快的拿起了旁边的两把刀，一长，一短。
　　“更何况，海军要处刑的，可是马尔科队长和蒂奇兄弟！你们难道能看着马尔科队长和蒂奇兄弟遇难吗！”
　　旁边的独眼海贼耸了耸肩，很是无奈，自己的船长说实在的，实在对不住他这一脸奸诈凶相。
　　他实在是太过于单纯了，或者说太过于耿直了。
　　对于斯库亚德而言，这个世界上最重要的是白胡子，然后就是道义，再然后就是他们这些伙伴了。
　　也正是因为如此，斯库亚德海贼团在白胡子大船团之中的凝聚力，也是数一数二的。
　　“你确定要趟这一趟必死的浑水？”
　　酒馆内部，一个角落内安静坐着的男人出声了，这声音很是低沉。
　　“嗯？你是谁？”
　　突然被打断的斯库亚德很是不爽的提高了声调，他不耐烦的挥了挥手，“不管你是谁，为了白胡子老爹即便是去死，我也愿意！”
　　“噗。”
　　角落里面的男人似乎笑了，但是声音还是那么的沉闷。
　　“可笑，白胡子都快要把你们卖了，没想到你们还在这想着为白胡子去死呢。”
　　“你说什么！”
　　斯库亚德怒火中烧，两把刀挥舞了起来就冲着角落的男人冲去。
　　“不许你侮辱白胡子老爹！”
　　“愚蠢的家伙！大喷火！”
　　一团滚热的岩浆立刻从角落男人的手臂涌出，随后直接将斯库亚德击飞穿透了酒馆。
　　斯库亚德带进来的几个手下全部都被岩浆给烧死了。
　　“什······什么！”
　　斯库亚德颤抖着双手，看着自己已经被毁掉的短刀，眼神里面满是惊恐。
　　“熔岩果实！你是海军本部大将，赤犬！”
　　角落里面的男人摘下了自己的斗篷，露出了那严肃的面孔，正是远道而来萨卡斯基！
　　“哼，肮脏的海贼。”
　　赤犬慢慢的走到了斯库亚德的面前，嘴角不屑的冷笑让这位海贼很是恼火。
　　但是他没有办法反抗，毕竟站在他面前的，是一位大将！
　　“可怜的败类啊，被卖了都不知道。实话告诉你吧，白胡子已经和海军做了交易，等到我们处决马尔科和蒂奇的那天，用他手下的海贼的性命，换马尔科和黑胡子的存活。”
　　“对于白胡子而言，只有他麾下的番队长才是他认可的儿子，其他的人都只不过是可以舍弃的棋子罢了。”
　　“不可能！”
　　斯库亚德的眼睛立刻充满了血丝，他不顾一切的朝着赤犬怒吼，只剩下的长刀也向着赤犬刺去。
　　嗤！
　　长刀穿胸而过，赤犬根本没有躲避，因为他知道，面前的男人这种情况下不可能还能施展出武装色霸气。
　　看了看自己面前胸口上的长刀，萨卡斯基很是轻描淡写的就拔了出来。
　　“只不过是进攻一个海军支部，为什么白胡子要将你们全部聚集起来，按理来说他一个人都能将海军支部给打下来了吧。”
　　“那是因为，他知道G-5支部不是他和一个莫比迪克号上的十六个番队能打下来的，我们海军在里面的高端战力可远超你们这些垃圾海贼的想象。”
　　“为了确保自己能救回马尔科和蒂奇，他选择和我们做了交易，就是用你们这些附属海贼团的命来交换马尔科和黑胡子。”
　　“你自己好好想一想，对比马尔科和黑胡子的重要性，你们这些附属的海贼团算得上什么东西吗？”
　　听着赤犬的话，斯库亚德很想要反驳，但是他心里清楚，自己等附属海贼团的命在白胡子看来或许真的没马尔科和黑胡子重要。
　　看着斯库亚德逐渐失去神智的眼神，赤犬心中稍微暗喜了一下，似乎事情顺利的有些过头了。
　　一个星期之前，赤犬率领G-1支部精锐抵达G-5支部的时候，他被G-5支部的强大战力给震撼到了。
　　拥有大将级别实力的达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥，实力不逊色精英中将的缇娜，斯摩格，艾恩，宾兹，光是这些高端战力，都能将白胡子海贼团拦下来了。
　　加上他带来的人，刷掉白胡子海贼团不是什么难事。
　　不过，为了确保海军这一次行动能大获全胜，赤犬想出了一招离间计。
　　如果能离间白胡子海贼团麾下的附属海贼团的话，或许未来他们战斗的时候能轻松不少。
　　对于赤犬的这个计谋，威廉直接提供了一个优质的离间对象。
　　大涡蜘蛛，斯库亚德！
　　在原世界线，斯库亚德是因为赤犬说了白胡子想让艾斯成为下一任海贼王，同时告知了斯库亚德，艾斯是罗杰的儿子，所以斯库亚德才会脑子一热反了白胡子并且偷袭的。
　　按理来说，没有艾斯这个催化剂，斯库亚德不可能反抗白胡子，但是威廉和赤犬在调查了斯库亚德的情报之后统一得出了结论，以这个家伙的脑子，大概率是无法分辨出他们的计谋的。
　　有的时候，人蠢，就是原罪。
　　“为什么，你一个大将为什么会来告诉我这些！”
　　斯库亚德紧要牙关，他很想要让自己站起身大声呵斥赤犬，从而表达自己对白胡子的尊敬，但是奈何他内心有一个声音在不断的低声迷惑他，那声音在告诉他，赤犬说的都是真的！
　　“很简单，和白胡子交易的人不是我。”
　　赤犬优雅的点了一根雪茄，他的笑容在斯库亚德看来是那么的恐怖，“有人想平稳的拿下你们这些功劳，但是我想要的是白胡子的人头，至于你们这些臭鱼烂虾我压根不放在眼里。”
　　“所以，给你一个忠告，千万别跟白胡子趟这趟浑水。你们这些垃圾不去，那白胡子就只能自己去，到时候我开心，你们也能活下来。”
　　赤犬拍了拍斯库亚德的脸，随后他带着灼热的气息就离开了酒馆。
　　还不等斯库亚德说什么，赤犬又走了回来，他丢出一沓贝利到了吧台，“海贼喝酒都付钱，我们海军不可能白吃白喝，多余的就是毁坏你店面的赔偿了。今天的事情绝对不能说出去，知道了吗！”
　　看着赤犬远去的身影，酒馆的老板擦了擦头顶的冷汗，然后小心翼翼的想要去看看斯库亚德的情况。
　　他没注意到的是，在赤犬离开之后，酒馆角落还有一道穿着斗篷的身影也悄然的消失了。
　　从一开始，那身影就一直坐在那里，即便是赤犬和斯库亚德动手，她也没有站起来过。
　　酒馆老板来到了斯库亚德的身边，他只见斯库亚德牙齿紧咬，双目欲裂，血丝布满了他的眼球。
　　“白胡子···老爹······白胡子······白胡子老······爱德华·纽盖特！”
　　······
　　“干得漂亮，古伊娜少将，没想到你的能力竟然能将那个废物催眠到放弃内心底线的程度！”
　　港口，赤犬带着已经脱去斗篷的古伊娜回到了藏起来的军舰上，他万万没想到被威廉强行塞过来的古伊娜竟然能做到这种程度。
　　斯库亚德虽然只不过是一个菜鸡，但是想要突破他的内心底线，让他从对白胡子充满敬仰到怀揣恨意可不是一两句话就能做到的，威廉为了避免斯库亚德醒悟过来去找白胡子，他直接让古伊娜跟着赤犬一起过来对斯库亚德进行了催眠。
　　在古伊娜的力量作用下，斯库亚德将会对赤犬的话深信不疑，即便这话里面充满了漏洞。
　　同时，他也不会去质问白胡子，只会在最关键的时候“听从”古伊娜的话，对白胡子发起致命的背刺！
　　“赤犬大将，我们还有好几个目标呢。不过，这个怀迪贝就算了吧，我听威廉中将说，怀迪贝曾经是白胡子船上的老成员了，离间她大概很难。”
　　古伊娜露出一丝微笑，她的催眠果实搭配上赤犬的强势，能很轻易的摧毁这些海贼内心的防线，就是不知道白胡子海贼团闯入G-5支部的时候，还能有多少的附属海贼团愿意跟着他了。
　　赤犬点了点头，他看向远方的大海，随后露出了一个泠然的笑。
　　成为大将这么些日子，他早就想要对四皇动手了。
　　但是，不管是海军本部还是世界政府，总是有所顾忌，所以他一再忍受自己内心的火气，即便是坐镇G-1支部也不乱来，现在终于有发泄的空间了。
　　“白胡子，你的人头，迟早要被我拿下！”
　　听着赤犬那自信满满的宣言，古伊娜无奈的耸了耸肩。
　　这一点赤犬只怕是别想了，白胡子的人头，只能是威廉的踏脚石。
　　······
　　莫比迪克海域，斯芬克斯岛，这里是白胡子的故乡，也是莫比迪克号损坏之后白胡子海贼团暂时落脚的地方。
　　看着手中传来的情报，白胡子怒不可遏的将面前的酒碗都给打碎了。
　　“没想到，我们仅仅半个月没出现，海军竟然就渗透进了我们的领地，还击溃了我们三个附属海贼团！”
　　比斯塔站在一边，他同样怒不可遏，根据附属海贼团传来的情报，当前已经有三支附属海贼团被海军给彻底击溃了。
　　他们还没有前往G-5支部，海军竟然已经对他们发起突袭了，这算是看不起他们吗！
　　“咕啦啦啦，既然海军想玩，那老夫就陪他们好好的玩一玩！比斯塔，传令下去，我们今天就去海军G-5支部！”
　　愤怒上头的白胡子，已经不想等所谓的处刑日子了，他要让海军尝一尝惹怒自己的代价！
　　·
　　·

第326章 愚者千虑，贻笑大方！
　　对于白胡子来说，他压根没有将威廉送出的“战书”当一回事。
　　作为新世界无冕之王，他不相信海军会公开和他进行一场大决战，尤其是战场还是放在新世界的一个小小分部的情况下，海军更不可能倾巢而出。
　　而只要海军大将等强者不倾巢出动，那他白胡子进出这些海军支部就和回自己家一样。
　　上一次被威廉算计到吃了点小亏，但是白胡子从未认为威廉有能力正面战胜自己，顶破天就是和黄猿一样有些膈手罢了。
　　原本，他是想等所谓的处刑日，带人去闹一遭，抢回马尔科和蒂奇就行了，但是现在他想要彻底毁灭海军G-5支部！
　　这边白胡子海贼团倾巢出动，朝着G-5支部的方向开始进发，莫比迪克号海域内的其他海贼团也收到了船长命令，火速前往海军G-5支部附近进行支援。
　　大涡蜘蛛海贼团。
　　斯库亚德看着手中已经挂断的电话虫，他的脸色无比的难看。
　　“船长，怀迪贝大姐头死了。”
　　大副小心翼翼的凑了过来，这一次赤犬横扫莫比迪克海域的战果是三位附属海贼团船长阵亡，超过五个海贼团被打残，这其中就有怀迪贝的冰之魔女海贼团。
　　在遇上赤犬的时候，怀迪贝有想过逃跑，但是在赤犬那大喷火和流星火山之下，怀迪贝压根没有任何的反抗余地就被融化成了灰烬，连带着冰之魔女海贼团也彻底葬身于自己的老家之中。
　　这些消息是在赤犬带队离开了莫比迪克海域之后才传入白胡子海贼团大船团耳中的，斯库亚德完全没有想到，赤犬在自己“家”里面横行无忌，但是白胡子竟然丝毫没有阻拦的想法！
　　甚至于让番队长去阻拦赤犬，让他们这些附属海贼团能有准备的空间的命令都没有！
　　“白胡子······”
　　斯库亚德的内心是相当纠结的，一方面他认为白胡子是自己的老爹，他义薄云天，是这个世界最伟大的英雄，不可能做出哪种丢弃家人的事情。
　　但是另一方面，他内心的某一个声音在不断的提醒他，赤犬如此嚣张白胡子都没有动手，反而是着急带着他们去G-5支部，这怎么看都相当的奇怪吧！
　　而且，怀迪贝只是“消失”了，并没有人看到冰之魔女死亡的画面，这些信息是白胡子“让”他们知道的，天知道是不是白胡子怜惜怀迪贝，让她躲藏了起来，避免跟着一起去G-5基地送死呢。
　　“命令下去，检查一下我们的船只，然后跟在大船团的最后。”
　　斯库亚德最后还是下达了船长命令，他必须要为自己负责，也要为现在的伙伴负责。
　　白胡子是他的老爹，但是如果白胡子真的打算用他们这些附属海贼团的性命去换马尔科和蒂奇的话，就别怪他当一波带孝子了！
　　············
　　新世界，G-5基地附近海域，正在军舰上冥想修行的古伊娜突然睁开了眼睛，她颇有些怪异的看了一下莫比迪克海域的方向。
　　好家伙，她从未感觉自己催眠他人能有如此的奇效，本来在斯库亚德的精神领域内留下一个催眠的种子，古伊娜只是想潜移默化的弱化斯库亚德对白胡子的尊敬，没想到斯库亚德随便一“分析”，就“分析”出了怀迪贝“假死”，实则被白胡子保护起来不去送死的结论。
　　说实话，但凡是一个正常人，都不可能这么怀疑自己的老大，却相信敌人的吧。
　　这就好比你告诉一个海军，海军英雄私藏了海贼王的儿子，并且收为了孙子潜心培养准备让他成为海军王一样，只要是个正常的海兵，都会认为你在扯淡，脾气暴躁一点的甚至有可能因为你侮辱了海军英雄直接就上来干架了。
　　但是斯库亚德不一样，他信了，而且还非常相信，甚至还找出了各种理由证明自己的分析是正确的。
　　“这就是威廉中将说的，智者千虑，万无一失。愚者千虑，贻笑大方吗？”
　　古伊娜摇了摇头，她散去了脑中的胡思乱想，斯库亚德的“睿智”着实让她感觉相当的奇妙，以至于她有些迫不及待的将这条讯息分享给在G-5支部坐镇的威廉了。
　　在通过奥利哈刚的结界将斯库亚德的情况告诉威廉之后，威廉也沉默了。
　　他大从心底里佩服斯库亚德，佩服他的“聪慧”，如果他没猜错的话现在斯库亚德绝对会想着藏在大船团的最后，一但出现任何不对劲的苗头，他立刻就会倒戈一击给白胡子捅上一刀。
　　“该说不说，赤犬的工作做的很完美，你的配合也恰到好处，最关键的就是斯库亚德敢想，他还敢不问！”
　　办公室内，威廉喝着达斯琪泡的茶，心里美滋滋的。
　　类似于斯库亚德这种人，海贼里面出的是越多越好，海军里面的话最好是一个都别出。
　　当然，世界政府里面如果也全是这种人就好了。
　　“好了，尽快回来吧，你们杀了白胡子三个附属海贼团船长，其中一个还是他看做女儿的怀迪贝，他肯定已经急不可耐的带着人追杀你们过来了。”
　　“大战一触即发，新世界的格局······不，应该说整个大海的格局，也该出现一些变化了。”
　　威廉手指轻动，一枚贝利在他的指尖不断的回旋，时不时的还要做一个高空转体的动作，他对于白胡子的到来还是很期待的。
　　G-5基地是建在一座岛屿上的，因为要发生大战，威廉特意让多弗朗明哥将岛上的居民全部迁移走了，反正有达斯琪的飘飘果实，行动起来也很方便。
　　而后威廉又吩咐达斯琪搬来了两座小岛填充了G-5基地附近的海域，顺带着还用飘飘果实给大地翻了一下，使得他们的硬度提升了至少一倍。
　　这么一来，G-5支部的地面强度就不弱于海军本部了，即便是白胡子想要拆掉G-5支部也不是一件轻松的事情。
　　咚~
　　门被敲响了，威廉放下了手中的贝利，他看向门口的神情也变的严肃起来。
　　“罗西南迪，如果我没记错的话，我并没有让你过来？”
　　站在门口的人赫然正是罗西南迪，也不知道战国元帅到底是怎么运作的，反正这一段时间不见，罗西南迪的肩章已经变成了准将，这已经仅次于达斯琪还有斯摩格他们了。
　　罗西南迪看着威廉脸上那略有些不渝的神情，他倒是并不在意，毕竟他已经为了和白胡子交战这件事来劝了威廉三次了。
　　“威廉中将，你确定要和白胡子海贼团正面开战吗？白胡子海贼团势力强大，我们一个海军支部肯定是抵挡不了的，一但战败的话海军的威严可就扫地了啊！”
　　因为罗西南迪的目标是成为海军的代言人，所以他时刻都在将海军的颜面考虑的格外重要。
　　公开处刑的事情并未传播的太开，因为摩根斯这个家伙对于是否要得罪白胡子这一点有些担忧。
　　如果两方真的打起来，并且还打的相当激烈的话他倒是会考虑全世界直播，但是一但他提前大范围的宣告这件事，最终战争却没打起来，或者虎头蛇尾的以一方压倒性的胜利结束的话，那他就亏死了。
　　罗西南迪就是考虑，在目前知晓的人“不多”的情况下，和白胡子海贼团“和解”。
　　至少，海军不会丢脸。
　　“嗤。”
　　威廉轻笑一声，他有些无法想象，罗西南迪竟然能想出和解这种想法？
　　他是在堂吉诃德家族待的时间太长，被堂吉诃德家族软化敌人的那些手段给蛊惑到了吗。
　　和解，海军不可能向海贼低头，白胡子也不可能向海军低头，那么和解一说从哪里来？
　　不管是百兽凯多还是BIGMOM，他们和世界政府都有一些纠葛，有世界政府在上面调停，还有CP在中间当狗，他们才能和万国以及百兽海贼团“和解”的。
　　白胡子海贼团有什么？
　　海军想要和解，那只能放掉马尔科和蒂奇，甚至还要为白胡子海贼团三大海贼船长的死负责，除了这种方式之外白胡子不可能有任何和解的想法。
　　那海军岂不是给白胡子当狗了？
　　“罗西南迪准将，我想你来劝我这件事，并未和战国元帅禀告过吧。我劝你，去和战国元帅说一说你的想法，之后你就会明白你到底是多么的······单纯了。”
　　威廉站起身，他看着比自己高的多的罗西南迪露出了一丝笑容，这笑容之中并不带有嘲讽或者任何贬低的情绪，他只是为战国元帅感到有些惋惜，堂堂智将，竟然没能教育出聪慧的儿子。
　　这么看起来，罗西南迪能对标斯库亚德？
　　不，不太行，至少罗西南迪不可能捅战国一刀。
　　威廉在否定这一点的时候，他下意识的忘记了原世界线上，罗西南迪可就是从战国还有多弗朗明哥这里知道了手术果实的存在，最后在两方人马的手中夺走手术果实的，这赤裸裸的背叛行为比背后捅一刀还要让战国痛心啊。
　　不过，当前世界线，罗西南迪虽然也有这个想法，但是终归没能成功，所以倒是也没人在意他在米尼翁岛做的事情了。
　　越过了罗西南迪之后，威廉来到了演武场，缇娜和斯摩格正在疯狂的对练，各种爆炸被躺在一边看小人书的巴托洛米奥束缚在了一个极小的范围之内。
　　“威廉前辈！”
　　看到威廉到来，巴托洛米奥立刻收起了小人书，他很是认真的对着威廉敬了一礼。
　　场地内正在对练的斯摩格，缇娜还有艾恩，宾兹全部都停下了手，他们知道威廉必定是来传达什么重要的讯息的。
　　“据可靠消息，白胡子海贼团在这几日就有可能打上门来，缇娜你准备一下，将马尔科和蒂奇钓起来悬挂在我G-5支部中央大楼的顶部，务必要让白胡子海贼团能看清楚他们的人。”
　　“另外，这几天不要给他们吃饭，顶多给他们喝点海水。”
　　威廉准备先来一波攻心，反正是针对海贼，手段再狠也不会有人说什么。
　　他可不希望马尔科和蒂奇被人救走，然后转眼就又有战斗力来打他们了。
　　缇娜点了点头，以她的槛槛果实和迟钝果实，让马尔科和蒂奇彻底失去战斗能力，无法自我脱离束缚是再简单不过的事情。
　　这一点压根不需要威廉操心。
　　“斯摩格，我需要你配合达斯琪在我们海域附近埋下烟雾炸弹，等到白胡子海贼团大船团靠近的时候，给我狠狠地炸他们的中央联接部位！”
　　威廉想的很清楚，对于白胡子海贼团来说，炮火的轰炸是没有多少效果的。
　　不管是比斯塔还是乔兹，又或者是白胡子亲自出手，完全可以无视他们的炮火。
　　等到双方靠近之后，大炮就失去作用了，毕竟大炮无法上刺刀。
　　所以，还不如直接在海域上布置“漂浮地雷”，等到白胡子海贼团靠近的时候，再直接引爆呢。
　　之前威廉他们就做过实验，斯摩格制造的烟雾炸弹可以存在超过三天，而且如果斯摩格不去沟通那片烟雾的话，即便是见闻色扫到了也无法发觉其中的危险。
　　毕竟，斯摩格不动用能力之前那本来就是一片普普通通的烟雾。
　　“再然后就是艾恩了，我需要你解决掉白胡子海贼团的乔兹，马尔科不在的情况下，他算得上白胡子海贼团最棘手的人物了。”
　　威廉看向艾恩，瞬移果实外加上倒退果实，只要敌人没有注意，那么艾恩就能一招得手瞬间秒杀一人。
　　乔兹的防御力实在是太恐怖了，即便威廉有绝对的把握可以让巴托将其拿下，他也不想玩正面对碰。
　　能将全身钻石化，还能将大将撞出血的男人，绝对不容小觑啊。
　　“我呢我呢，威廉前辈，那我呢！”
　　巴托看到威廉一直没说到自己，他急急忙忙的就指了指自己。
　　威廉微微一笑，他看着巴托的眼神格外的深邃，“巴托，你的任务相当的关键。”
　　“我要你在战斗开始之后，不惜一切代价，清扫白胡子海贼团的附属海贼团。”
　　“记住，一定要是避开番队长，对那些海贼船长下手才最有效明白吗！”
　　·
　　·

第327章 白团的影响！
　　威廉知道，想要将白胡子海贼团彻底留在G-5支部，单凭他们这点兵力是不可能的。
　　击杀白胡子，打残白团不成问题，但是威廉想要来一场轰轰烈烈的大胜，所以必须要有人能将白胡子海贼团附属大船团给搅乱，让他们自顾不暇，甚至连逃跑都没机会！
　　这个被威廉选中的对象，正是斯库亚德！
　　斯库亚德，人没什么问题，有义气，有实力，手底下的兵力也不错，但是他就是有一个缺点，没脑子。
　　这种人最适合当枪使了。
　　只要巴托露出了对附属海贼团竭力剿灭的假象，威廉他们这边在装模作样的拖延一段时间，斯库亚德的心理防线绝对会崩溃，到时候白胡子附属大船团就会不攻自溃了。
　　“然后就是宾兹，你的任务是制造森林，将白胡子附属海贼团的视线，和他们番队海贼团的视线隔开，这关系到我们能不能大获全胜，所以你的任务相当重要明白吗？”
　　听着威廉的话，宾兹很是认真的点了点头，他的身体还有些僵硬，毕竟即将面对的对手可是世界上最强的男人和最强的海贼团啊。
　　十多年前，罗杰登顶海贼王的时候，这个世界上一共有两个海贼团是他完全没有征服过的。
　　其中一个是已经彻底消失的飞空海贼团，另一个则就是白胡子海贼团了。
　　现在，他们要对付的就是一尊活着的传说！
　　将任务全部分配好之后，威廉就拍了拍手，示意他们可以离开了，“好了，大家去忙吧。”
　　在斯摩格等人离开之后，达斯琪来到了威廉的身边，“威廉中将，我和古伊娜的任务是什么？”
　　威廉给所有人安排了任务，但是就是没给达斯琪和古伊娜安排任务，这让她们两个很是疑惑，毕竟她们的战力很强，总不至于只是单纯去对付几个番队长吧。
　　看着达斯琪有些疑惑的神情，威廉露出一丝微笑，“你们两个，就充当一次保镳吧。我要你们在战争中时刻跟在乌塔的身边，她是我们这一次的主力啊。”
　　对付白胡子海贼团，他们十四个番队长是必定要慎重考虑的对象。
　　赤犬带着G-1支部的部分精锐来到了G-5支部，但是威廉从不会将鸡蛋放在别人的口袋里，这一次G-5支部的精锐是针对白胡子附属海贼团的，而白胡子的十六个番队海贼团，则是被威廉全部交给了乌塔去处理。
　　歌歌，梦魇双能力的乌塔，应付起白胡子海贼团还不是什么难事，只要乌塔的身体不遭受攻击，她的空间就不会被破坏，里面的人也没有办法自主醒来。
　　等到威廉将白胡子收拾掉，巴托他们也能腾出手来的时候，就是这些番队海贼团的死期了。
　　达斯琪听到威廉的安排之后不由的点了点头，看起来他们要尽快的结束战斗了，毕竟乌塔如果要将那么多人拉入她的空间的话，对她的精神消耗也是很大的，毕竟战斗可不同于唱歌。
　　以乌塔现如今的体魄，撑个一个小时应该不成问题。
　　“放心吧，我会将战斗，控制在三十分钟以内的。”
　　威廉揉了揉手腕，他的眼神中满是自信。
　　之前在海上的交锋，白胡子认为是莫比迪克号限制了他的发挥，威廉又何尝不是觉得没必要和白胡子斗个你死我活呢。
　　他是能杀了白胡子，但是他单杀白胡子，击溃白船团又能怎么样，除了给世人塑造一个无敌海军的印象以外，其他屁都没有。
　　卡普算无敌吧？
　　锤散了洛克斯海贼团，“亲手”抓捕了海贼王·罗杰，但是他给海军带来什么正面上的提升了吗？
　　没有。
　　海军的蓬勃发展，是泽法还有很多海军老人一手打造出来的。
　　海军不需要一个无敌的英雄，但是海军需要越来越多无名的英雄。
　　莱因哈特击败白胡子海贼团，和海军G-5支部击败白胡子海贼团，那是完全不同的两码事。
　　在达斯琪也离开之后，威廉站在空无一人的训练场优雅的点了一根雪茄，他并没有抽，就单纯的只是看着雪茄在指尖燃烧。
　　“金狮子已经落幕了，接下来就是白胡子你了。”
　　当雪茄燃烧了三分之一之后，威廉随手将其掐灭，而后一个闪烁就从训练场消失了。
　　基地内部，达斯琪找到了正在练习唱歌的乌塔，她和乌塔说明了情况，乌塔也表示愿意帮自家老爹战斗。
　　不过，将那么多人拉入歌歌空间有些困难，所以她想的是只拉普通船员，番队长还是留给达斯琪她们去解决。
　　反正达斯琪和古伊娜实力很强，一人单挑三四个番队长不成问题，另外还有赤犬大将以及他带来的G-1支部精锐呢。
　　斯摩格他们完成任务之后，也能抽出手来对付这些番队长，所以难度并不是很大。
　　达斯琪合计了一下之后觉得这样也好，减轻了乌塔的负担，同时还能避免出现什么意外。
　　这是一场压上了威廉未来前途的战斗，他们只能赢，不能输！
　　············
　　新世界，临近G-5支部的一片海域之中，悬挂着白胡子海贼团旗帜的诸多海贼船正浩浩荡荡的朝着海军G-5基地方向前进。
　　一路上，不少势力的探子发现了这一异动，他们颇为惊讶，随后就悄咪咪的跟在了后面想要看看到底发生了什么事情。
　　万国海域，蛋糕岛。
　　刚刚吃完一整个巨大的蛋糕的夏洛特·玲玲坐在王座上，她的腹部高高隆起，很显然已经怀孕多时了。
　　“卡塔库栗！”
　　还未变成十年后那老肥婆模样的夏洛特·玲玲一只手撑着头，她颇有些无聊的对着站在王座下方的儿子叫出了声，“你说有重要事情汇报，是什么事情。”
　　就在刚才，夏洛特·玲玲在享受美食的时候，卡塔库栗突然闯了进来，说有很重要的事情要汇报。
　　但是夏洛特·玲玲是那种绝对不可能放下手中的甜点的人，她让卡塔库栗等了一会，直到她将蛋糕吃完了才准备听卡塔库栗的汇报。
　　对于自己妈妈的任性，卡塔库栗完全没有任何的在意情绪，他知道这就是自己的妈妈，四皇BIGMOM。
　　“妈妈，白胡子海贼团倾巢出动，朝着海军G-5支部方向去了。”
　　卡塔库栗言简意赅的将情况说了出来，夏洛特·玲玲立刻打起精神倾听起来，事关白胡子海贼团和海军，她也不能再那么懒散了。
　　“嘛嘛嘛，白胡子那个老头子倾巢出动？这可不像是他的一贯作风啊！”
　　曾经和白胡子是一条船上的人，BIGMOM对白胡子还算是了解，她知道白胡子不是那种会为了一点小事就震怒，带着全团一起动手的男人。
　　肯定是有什么事情刺激到了他。
　　卡塔库栗点了点头，他作为万国的真正负责人，情报方面早就整理好了，“事情是这样的，妈妈，前一段时间在地下世界举办了一场拍卖会，白胡子海贼团一番队队长【不死鸟】马尔科和二番队代理队长【黑胡子】蒂奇也前往参加了。”
　　“本来拍卖会进行的很顺利，马尔科和蒂奇拿下了一枚自然系恶魔果实和一份宝树亚当，但是就在拍卖会结束之后，海军突然出现抓走了马尔科和蒂奇，之后更是传出要公开审判他们两个的传闻。”
　　“我本以为这只不过是哪个势力以讹传讹搞出来的小道消息，但是现在看起来，这传言并不为虚。”
　　如果不是马尔科和蒂奇出事了，那白胡子不可能那么激动！
　　夏洛特·玲玲有些诧异的看向卡塔库栗，海军一个小小的支部，竟然就敢招惹白胡子海贼团？
　　“那个什么G-5支部，我记得你好像和我提起过？基地长是谁来着？”
　　夏洛特·玲玲作为大海四皇，她每天的“工作”就是吃和玩，还有就是生孩子。
　　即便卡塔库栗汇报过一些重要事情，她也完全没有放在心上。
　　之前海贼万博会的事情，已经被夏洛特·玲玲忘在脑后了。
　　卡塔库栗低下了头，“妈妈，G-5支部的基地长，是海军超新星中将，【金狮】莱因哈特·威廉。之前，我们曾经在他手里吃过亏。”
　　“嗯？”
　　夏洛特·玲玲紧皱眉头，提到威廉的名字她想起来了，不就是之前抓走了佩罗斯佩罗和卡塔库栗，逼得她向CP低头，让出一部分好处的那个海军小鬼吗。
　　她还没有去找威廉的麻烦，威廉竟然直接惹上白胡子了？
　　“这个小鬼······”
　　夏洛特·玲玲张了张嘴，但是却又什么都没有说。
　　她该说到底是初生牛犊不怕虎吗，即便是她都没把握赢过白胡子那个老头子，他的拳头实在是太硬了。
　　“嘛嘛嘛，密切关注白胡子海贼团的动向。不管是哪一方赢了，我们都要掺和进去。”
　　许久之后，夏洛特·玲玲做出了一个决定。
　　如果白胡子被海军击溃了，那他们就拿下白胡子海贼团的领地，扩张自己的势力。
　　而如果是白胡子赢了，那他们就去进攻G-5支部出一口气，同时给海军一个教训。
　　不管怎么样，他们都得捞点好处。
　　卡塔库栗点了点头，他已经安排下去了，会有线人时刻注意事件的具体走向的。
　　“不过，妈妈，如果我们先要对白胡子海贼团动手的话，可能会有一点问题。”
　　“百兽海贼团那边，似乎也有一点动静。”
　　············
　　新世界，和之国，鬼岛。
　　作为百兽海贼团的总部，鬼岛常年被阴云所笼罩，总是给人一种不详的错觉。
　　岛屿的边缘地带，一个身材高大的女孩正在挥舞着手中的狼牙棒。
　　她穿着白色无袖贴身和服，和服上有蓝色花纹，胸口有两个菱形图案。
　　在她腰上还绑着巨大的注连绳，下身穿着红色长裙，光着的脚丫穿着一双红色带子木屐。
　　“真的是，臭老头到底又在搞什么事情，怎么到处都是杂鱼在乱动。”
　　沉闷的声音响起，女孩转过身看向岛屿内部，她的脸上带着一个恶鬼一般的般若面具，看的人相当渗人。
　　在三天前，大和照例来到海边眺望远方的自由的时候，她发现百兽海贼团竟然有不少人员调动。
　　就连三灾之一的疫灾·奎因都被凯多派遣了出去，这可是前所未有的事情。
　　现在的鬼岛可以说空前的虚弱，凯多将绝大部分的力量都外派了出去，大和完全不明白到底发生了什么事情。
　　“大和少爷，还请和我们去见一下总督。”
　　就在大和很是疑惑的时候，几个颤颤巍巍的小喽啰来到了大和的面前，他们躬着身子请大和去见凯多。
　　大和是很不乐意见凯多的，毕竟她就是因为凯多，所以才不能出海的，现在凯多找她去她下意识的就想要拒绝。
　　不过，为了不让这些小喽啰被凯多迁怒，她还是只能来到了鬼岛中央。
　　“臭老头，你找我有什么事！”
　　面对自己的父亲，大和也是一点好态度都没有，她甚至不肯叫一声父亲。
　　凯多也不恼，大和这个样子已经很多年了，他也不知道该怎么扭转大和的性子，只能单纯的用揍和海楼石炸弹来威胁她。
　　“大和，现在老子有一件事要你去做，外面白胡子那个老头子要和海军开战了，老子是肯定要去凑凑热闹的，这鬼岛就交给你和烬去镇守，你要和烬多学习学习怎么管理鬼岛，明白了吗！”
　　对于自己的女儿，凯多还是抱有很大的期待的，毕竟大和可是继承了他全部的种族潜力，而且还吃下了幻兽种果实的能力者。
　　未来，大和成为新的“百兽之王”也是指日可待的事情。
　　不过，这前提是大和改掉自己的臭毛病，安安稳稳当他的“儿子”才行。
　　“呵呵，臭老头，你想让我管理鬼岛？你不怕我光月·御田把你的老巢都给掀了！”
　　对于凯多的要求，大和只是冷笑了一声，她管理鬼岛？
　　那第一件事，就是把有关凯多所有的东西都给丢掉！
　　然后，再将百兽海贼团，改名为武士海贼团！
　　·
　　·

第328章 斯库亚德的思想很自由！
　　凯多看着自己的女儿，他只感觉无比的头疼。
　　为什么夏洛特玲玲那个老太婆养那么多的儿子女儿都对她言听计从，他就这么一个宝贝闺女，不当贴心小棉袄也就罢了，还穿了反甲专门刺他！
　　要知道，他甚至为大和准备了动物****果实·幻兽种·大口真神形态这一大海巅峰的通行证啊。
　　虽然在大和看来，这颗果实就是自己在饥饿的时候“无意”中找到的，但是你让其他人无意中找到一枚幻兽种看看。
　　“大和，我可以不计较你以前的那些愚蠢的言论，现在白胡子和海军要开战了，老子是肯定要掺和一下的，你必须要跟着烬学习如何管理鬼岛，否则的话你永远别想离开鬼岛！”
　　凯多冷哼一声，随后就拽着自己的狼牙棒从大和面前消失了，完全不给大和任何反驳或者询问具体情况的机会。
　　“白小吉要和海军开战了？”
　　大和呆愣在了原地，她只是从光月·御田的航行日志中看到过有关白胡子的记载，那豪气贯彻云天的形象就深深的烙印在了她的脑海之中。
　　她的梦想就是和光月·御田一样出海，然后遇到白胡子和罗杰一般的伙伴，共同闯荡大海。
　　不过，现在的她连凯多一棒子都接不下来，甚至还要被带上海楼石爆炸手铐，压根无法离开鬼岛。
　　即便知道了白胡子要和海军开战，她也无法去参与。
　　“大和少爷。”
　　就在大和还在思考问题的时候，带着面具的烬走了过来，他对大和的态度还是相当恭敬的，毕竟大和可是凯多的女儿。
　　即便两人平日里多有争吵，但似乎血浓于水，这个百兽海贼团未来必定是大和的。
　　所以，对于凯多说的，让大和跟着他学习管理海贼团这件事，烬并没有任何的意见。
　　虽然烬是这么想的，但是很明显大和不这么认为，她看着凯多一走就贴过来的烬，只当烬是凯多找来监视她的。
　　“那个臭老头，总有一天，我要把他打倒，解放和之国！”
　　······
　　······
　　海军G-5支部，参谋长办公室。
　　达斯琪正在加急处理一批文件，这些是要送到海军本部审批的，等到和白胡子开战，这些文件能不能保存下来还是一个问题，所以要尽快处理掉。
　　就在她忙的有些不可开交的时候，桌子上的电话虫突然响了起来。
　　“嗯，这是多弗朗明哥的电话虫？”
　　达斯琪有些奇怪，为什么多弗朗明哥会在这个时间点打电话过来，这一次的行动应该没有他的戏份吧。
　　虽然内心有些疑惑，但是达斯琪还是将电话虫给接听了。
　　“咈咈咈，达斯琪小姐，我这里有一个很重要的消息要告诉你们海军，因为你们和白胡子海贼团的冲突，四皇BIGMOM和四皇凯多已经有所行动。”
　　“BIGMOM已经派人跟上了白胡子海贼团的舰队，凯多的话则是已经离开了和之国，目前去向不明。”
　　多弗朗明哥字正腔圆的将情况汇报给了达斯琪，达斯琪若有所思的点了点头，“明白了，非常感谢多弗朗明哥你的情报，作为王下七武海你的职责已经尽到了。”
　　多弗朗明哥的这一通电话虫非常的诡异，他不但没有说什么废话，甚至对她的称呼都格外的诡异。
　　另外，他是有奥利哈刚的结界的，为什么不使用结界与威廉进行沟通？
　　简单的两句交流之后，电话虫就被挂断了。
　　正当达斯琪想要和威廉汇报这一特殊情况之时，威廉反而先发了消息过来。
　　【达斯琪，如果多弗朗明哥和你进行交流，千万别多说什么话。】
　　达斯琪略微一愣，随后她立刻表情严肃的回忆了一下刚才自己的回答，确定没有什么问题之后才给威廉回了话，【威廉中将，刚才多弗朗明哥已经给我打过电话了，他在电话那头表现的非常怪异，我也就以一个普通的海军身份与他进行了沟通。】
　　【嗯，很好，CP0的那群垃圾已经到了德雷斯罗萨，他们想要针对我们海军做一些小动作，目前多弗朗明正在和他们扯皮。】
　　【明白了！我会处理好基地内部的事情的，绝对不会让CP0找到任何的漏洞。】
　　达斯琪立刻明白过来，CP0一直以来都想要渗透G-5支部，但是G-5支部内部已经被打造的滴水不漏了，即便是王牌特工组织CP0也只能看着这座钢铁堡垒望洋兴叹。
　　现在，G-5支部要和白胡子海贼团来一场硬碰硬的较量，CP0自然不会错过，他们会想尽一切办法掺和其中，最好是拿到有关威廉不好的证据或者线索，这样他们就能针对威廉对海军进行打击报复了。
　　达斯琪作为威廉的副官，自然要避免这种事情的发生。
　　【没关系，即便让他们找到一些东西也无所谓。】
　　威廉对于这些事情倒是看的比较淡了，毕竟他现在的目光已经放在了伊姆和最终国宝上面，区区CP0压根翻不起什么风浪。
　　只要他们敢来，就把手给他们剁了。
　　反正已经宰了一个指挥官了，他不介意再干掉一两个指挥官。
　　【威廉中将，多弗朗明哥说，四皇的BIGMOM还有凯多都有所异动，我们需要做相应的对策吗？】
　　达斯琪有些担忧，他们G-5支部虽然兵强马壮，加上G-1支部的支援，对付一个白胡子海贼团还行，但是如果要对付两个以上的四皇的话，可就有些捉襟见肘了。
　　对于达斯琪的这份忧虑，威廉完全不在乎。
　　四皇联手？
　　BIGMOM和凯多有旧情，这俩人因为某些外力因素联手还有可能，但是他们不可能帮白胡子，甚至于他们巴不得白胡子死在海军的攻击之下，这么一来新世界就要空出好大一块地盘了。
　　白胡子霸占世界最强男人的位置已经很久了，不管是凯多还是BIGMOM都看他非常的不爽，尤其是BIGMOM，她看重的好几块地盘都在白胡子的领地之内，一但白胡子出现什么力不从心的情况，她就会毫不犹豫的出手。
　　至于凯多，他很有可能来G-5支部捣乱，但是威廉丝毫不担心，因为目前为止部署下来的战力之中，赤犬的定位是游走性的“打野”。
　　白胡子被威廉分走的情况下，没人是赤犬的对手，凯多不来就是海军的一场大胜，凯多来了那他也得挨赤犬两巴掌才能离开。
　　要说未来的顶上战争可能全是演员，但是现在可不一样，惟一能演赤犬的就只有他自己。
　　这种情况下，赤犬能爆发出的力量是相当强的。
　　【放心吧，一切都已经安排好了，这一次必定是我们海军的胜利。】
　　安抚了一下达斯琪之后，威廉站在办公室内眺望远方的大海。
　　不知道是不是他的错觉，海平面，似乎开始有些翻涌了。
　　······
　　······
　　外形酷似莫比迪克号的鲸鱼船上，白胡子眺望着远方已经浮现出一角的巨大要塞，他的表情无比的凝重。
　　十四个番队长站在他的身后，所有人看向远方的眼神都充满了杀意。
　　就在刚才，斥候传来了消息，G-5支部竟然将马尔科和蒂奇吊在了基地最高处示众，这种侮辱是他们白胡子海贼团从未体会过的。
　　“老爹，我们一定会救出马尔科和蒂奇兄弟的，到时候我一定要让那个海军小鬼尝一尝我七十二路花剑的厉害！”
　　比斯塔的表情无比的阴郁，他万万没想到，和自己情同手足的马尔科竟然会被人如此的侮辱，即便是海军，抓到了他们四皇团的干部之后也不该如此对待吧。
　　难道，G-5支部真的不怕白胡子的怒火吗？
　　“传我命令，开始冲锋，务必要在今天正午之前拿下这座基地！我要让海军知道，惹怒我会是什么样的下场！”
　　白胡子的声音听起来很平静，但是却蕴含着滔天的杀意。
　　虽然马尔科不是他的第一个儿子，但是却是他最为器重的孩子。
　　未来，等他百年以后，白胡子海贼团交给马尔科他很放心。
　　现在看到自己的儿子被敌人在羞辱，作为父亲，他怎么可能还坐得住呢。
　　在白胡子的命令传达下去之后，附属海贼团们也开始拉起风帆，朝着海军基地的方向开始前进，不过有几艘海贼船似乎出了问题，速度拉的并不是很快，这其中就有大涡蜘蛛海贼团。
　　斯库亚德站在船首，他瞪着远方的海面，内心在期待着什么，却又有些恐惧。
　　“船长，我们真的不跟上大船团吗？”
　　大副很是颤颤巍巍的走了过来，白胡子的命令都已经传达过来了，如果不遵照做的话，岂不是在抗命？
　　“我才是大涡蜘蛛海贼团的船长！”
　　斯库亚德只是甩了一句话，随后就握着望远镜看向了远方的海面。
　　就在白胡子大船团“稳扎稳打”的朝着G-5基地方向前进的时候，一连串的爆炸突兀的袭击了附属大船团。
　　几艘海贼船避闪不及的情况下直接被炸开了大洞，如果不是附近的海贼船及时救援，恐怕战争还没开始，白胡子海贼团就要先减员个百分之二三了。
　　“雕虫小技。”
　　对于这种埋藏在大海上的伏击，白胡子压根不屑一顾，在他看来这种伏击就是海军不自信的表面。
　　随着白胡子随手一挥，斯摩格在大海上辛辛苦苦布置了大半天的烟雾炸弹就全部被海浪卷走了。
　　所有人都在为白胡子欢呼，但是斯库亚德却紧要牙关握紧了腰间的两把刀。
　　让他们附属海贼团走在前面，然后就遇袭了。
　　现在又做出拯救他们的行为，是为了掩盖自己那不光彩的计划吗！
　　“传我命令，跟着大船团，一但前方发生战事，立刻调转船头冲出去！”
　　斯库亚德将大副抓到了自己的面前，随后他附耳对着大副叮嘱了起来。
　　大副无法想象斯库亚德的命令，这是在做逃兵啊！
　　斯库亚德可不管这些，白胡子既然想让他们成为炮灰，成为筹码，那他也就不用管其他的了，现在保全自身和同伴的性命才是更重要的。
　　在大副有些惊慌失措的跑去执行斯库亚德的任务之后，斯库亚德又掏出电话虫联络起了附属大船团中“志同道合”的几人。
　　他们也看到了之前的袭击，目前正处于惊惶之中，对于斯库亚德的想法也表示支持。
　　大家都是将脑袋挂在裤腰带上吃饭的恶徒，以往享受着白胡子的庇护，为白胡子海贼团做事倒是理所应当。
　　但是，现在你白胡子明摆着要让我们附属海贼团去死，那就对不起了，请恕他们无法接受。
　　斯摩格的海上袭击没有消磨掉白胡子海贼团的有生力量，但是却意外的让大涡蜘蛛几人坚定了自己那有些诡异的信念。
　　大海上的爆炸引起了G-5基地的警觉，在达斯琪的指挥下，G-5基地的部分士兵开始陈列在基地之外，等候白胡子海贼团的登陆，剩下的士兵则是开始忙活后勤的补给，就连城墙上的大炮都已经拆下来推到了基地之外。
　　他们要在达斯琪布置好的岛屿场地上，与白胡子海贼团来一场真正的较量。
　　赤犬带着人冲在了最前面，在他看来，白胡子是他的对手，所以他表现的相当激动。
　　军队的两侧，巴托和宾兹都有些无聊，他们的目标是白胡子海贼团后方的附属海贼团，只要将附属海贼团与番队海贼团切割开来就可以了，任务倒是很简单。
　　“呼，古伊娜，你不用再去和比斯塔交手一番了吗？缇娜的任务已经完成了，如果你想的话，缇娜可以和你换一下任务，让你去和比斯塔他们交手。”
　　看着站在乌塔身边充当保镖的古伊娜，缇娜有些好奇，她并不知道乌塔在这一场战争之中的作用，还以为威廉单纯只是让古伊娜保护着乌塔来见见世面。
　　“不用了，之前我已经击败了比斯塔了，现在我的目标就只有一个，那就是王下七武海的【鹰眼】乔拉可尔·米霍克！”
　　“这一场战争过后，我就会去挑战他，拿下世界第一大剑豪的宝座！”
　　·
　　·

第329章 一脸懵逼的赤犬！
　　海军G-5支部，被达斯琪扩建之后的岛屿面积相当的大，至少白胡子海贼团及其附属海贼团全部登岸之后，他们还要跑很远的一段距离才能赶到G-5支部的大门口。
　　至于为什么不直接进攻G-5支部的港口，那是因为达斯琪早就用碎岛屿将港口给封死了。
　　等这一次战争结束之后，她会将岛屿移开，到时候海军就能进出自如了。
　　轰！
　　就在白胡子海贼团嗷嗷叫的开始冲锋的时候，斯摩格埋在岛屿地下的“烟雾炸弹”再次开始爆炸，猝不及防之间，数十个海贼被炸的人仰马翻，海贼阵营之中顿时响起了一阵哀嚎。
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　海军阵营中，被战国“怒骂”了一顿之后幡然醒悟的罗西南迪化身炮王，他拿着一个传音话筒不断的对着炮兵阵地发号施令。
　　一声声炮响之下，实心的炮弹落在了海贼的阵营之中，顿时溅起了满眼的血花。
　　不过也正是因为达斯琪将场地搞的很大，在一开始的手忙脚乱之后，海贼分散开来朝着基地逼近，海军的炮弹落在哪里都起不到太好的效果，更何况海贼阵营之中还时不时的有人用斩击和狙击将炮弹给拦截下来。
　　大概过了五分钟，白胡子海贼团已经逼近了G-5支部基地，站在基地城墙上的赤犬早就激动的难以自拔了，他活动了一下手腕，灼热的岩浆在他的手掌间开始流淌，很明显他准备动手了。
　　“流星火······”
　　正当赤犬举起双手，准备给白胡子海贼团来一发流星火山洗地的时候，一旁站着的威廉突然打了一个响指，让他的精神略微有些恍惚。
　　在这一声响指落下之后，白胡子海贼团突然被一片茂密的灌木丛一分为二，冲在最前面的十六番队海贼团和跟在后面的三十来个附属海贼团被直接分割成了两个战场。
　　与此同时，早就做好准备的G-5支部海军倾巢出动，直接绕开了白胡子的主力番队，全部压到了附属海贼团的战场中去。
　　这一幕看呆了赤犬，也让坐镇中部的白胡子一愣一愣的。
　　海军这是玩的那一出啊？
　　不过这并不妨碍白胡子海贼团的前进，附属海贼团能帮他们拦住G-5支部的海军，不让海军来干扰他们的行动已经很不错了。
　　随着白胡子等人的突入，他们已经来到了海军基地的门下。
　　赤犬看着濒临城下的白胡子，他的脸色无比的铁青，“白胡子，爱德华·纽盖特！”
　　听到赤犬的怒吼，白胡子只是不屑的瞥了他一眼，在他看来，赤犬只不过是一个点蛋糕的小鬼，压根上不得排面。
　　不是战国卡普，都没资格和他对话！
　　白胡子的眼神只在赤犬的身上停留了一秒，立刻就转移到了被吊起来的马尔科和蒂奇的身上。
　　“咕啦啦啦~马尔科，蒂奇，我的儿子，等我一会，老爹带你回家！”
　　话音刚落，白胡子直接将手中的薙刀放在了一边，身体微微下蹲，双全交叉于胸前，然后向着两边空气击出。
　　超人系恶魔果实，震震果实！
　　在这一刻，所有人都体会到了所谓的最强超人系的意义。
　　无形的震动力量传递了出去，数秒之后直接崩碎了空气，恐怖的震动之力甚至要将G-5基地给彻底撕碎。
　　“我说，白胡子老头，你这么嚣张是把我们当做不存在啊！”
　　威廉一声长啸，强大的武装色霸气顿时破体而出，直接挡住了白胡子的震动攻击，这就是流动的武装色的力量。
　　一般来说，流动的武装色想要抵消恶魔果实能力相对较难，但是要看是谁使用的了！
　　“动手！”
　　将白胡子的攻击挡下之后，威廉再次打了一个响指，一条体型庞大的魔龙瞬间冲天而起，它对着下方的白胡子海贼团直接就是一口魔龙火焰。
　　那足以燃烧武装色霸气力量的火焰落在大地之上形成了火焰围牢，一般人是无法突破这层围牢向海军基地发起冲击的。
　　“那是，巴托洛米奥？”
　　站在城墙上的赤犬已经懵了，他可以很确信，头顶的那一只体型巨大的黑色魔龙就是刚才站在他身边的巴托洛米奥。
　　但是巴托洛米奥不是超人系屏障果实能力者吗，为什么会变身成为魔龙？
　　“咿呀~”
　　就在赤犬还在迷惑的时候，悠扬的歌声突然从四面八方开始奏响，一尊尊看起来犹如傀儡一般的金甲战士从地面升起，他们的目标很明确，就是白胡子海贼团除番队长以外的其他海贼！
　　“这是歌歌果实，不过什么时候歌歌果实能做到这种程度了？”
　　赤犬更懵了，在威廉收了乌塔当干女儿之后，赤犬也稍微了解了一下歌歌果实的力量，在知晓了歌歌果实拥有覆灭世界的能力之后他有想过是否提前干掉乌塔，但是还不等他付诸行动，威廉就已经将乌塔身上的危险给解除了。
　　现在，再看到歌歌果实的力量，赤犬只觉得他带着G-1支部的人来支援都是多余！
　　“不不不，白胡子还是要我来对付的！”
　　赤犬赶忙摇了摇头，他怕自己的内心动摇，导致战斗的时候无法发挥出全部的实力。
　　“流星火······”
　　在深呼吸之后，赤犬再次双手指天，准备来一发流星火山配合魔龙巴托的攻击，但是还不等他招式名喊出，巴托就扇着翅膀朝着另一片战场冲了过去。
　　和他一起过去的，还有腾云驾雾起飞过程中不断洒下烟雾炸弹的斯摩格。
　　“缇娜，你配合宾兹，去将白胡子大船团彻底的拦在外面！”
　　威廉用传音电话虫及时下令，外部的攻击出乎他的预料的猛，宾兹做好的防护已经被打破一半了。
　　再给那些海贼一定的时间，或许真的能打通一条路出来。
　　“明白了，缇娜这就过去。”
　　叼着女士香烟的缇娜点了点头，她在正面战场其实起不到什么作用，毕竟番队长们的实力都不弱，她顶多只能拦下一个番队长。
　　不过如果去另一片战场的话，以缇娜的能力，绝对能轻松的撂倒一大批普通海贼，这可以更进一步的让那些内心动摇的海贼更加相信自己的“判断”。
　　于是乎，踩着月步的缇娜直接从侧面绕去了后方战场，白胡子海贼团的人想要阻拦，但是却有心无力。
　　赤犬一直盯着缇娜，在确定了缇娜没有表现出出乎他想象的能力之后才略微松了口气。
　　他就说吗，怎么可能有人能拥有多种能力呢，一定是他的幻觉。
　　“达斯琪，古伊娜，艾恩，番队长们就交给你们了！白胡子，死来！”
　　眼看战场如愿被分割成了两块，威廉微微一笑，他直接一个闪烁来到了半空，而后对准下方的白胡子海贼团就是一发恐怖的万雷天牢引！
　　猩红色的雷霆席卷天空大地，即便是坚硬的土地在被雷霆击中之后也不断的破裂，这种攻击如果落在普通海贼身上的话，那最少也是一个皮开肉绽！
　　“老爹，让我来！”
　　正当白胡子准备动手的时候，一旁的乔兹突然冲了上去，直接顶着钻石化的身躯撞向了半空中的威廉。
　　他知道，只要威廉移动或者说闪躲，这攻击就不攻自破了。
　　乔兹对于自己的防御和攻击都相当的自信，他并不认为威廉面对自己的袭击会选择一动不动。
　　“怎么能一上来就让你打扰我们的中将呢。”
　　就在乔兹靠近威廉，以为自己的计划即将得逞的时候，一道倩影突然出现在了他的面前，而后那覆盖上武装色霸气的刀刃直接将他甩回了地面。
　　手握月影的达斯琪对着威廉点了点头，她抖了抖肩膀，背后立刻生出了雷霆双翼，此时的她就是雷霆战神，白胡子海贼团的番队长没有三五个压根无法将她拦下来。
　　眼看着自己的儿子们陷入苦战，白胡子的眉头紧锁，他是真的没想到，区区一个海军支部，竟然能拿出如此强大的战力。
　　他可没忘记，在场的还有一位大将没出手呢！
　　“流星火······”
　　赤犬第三次想要释放流星火山，然而又一次被打断了，这一次打断他的是白胡子。
　　“嘴巴没毛的小鬼，抓了老夫的儿子，可要做好被老夫撕碎准备啊！”
　　白胡子扬起手边的薙刀，一道恐怖的白色斩击撕裂了大气，宛若苍白雷霆一般迅猛的笼罩了威廉的周身。
　　一种空间破碎的撕扯感让威廉止不住的皱眉，之前在海克斯海域的时候，因为周围都是自己的儿子，还在莫比迪克号这个老家上，所以白胡子没有动用全部的实力。
　　没想到，在放开之后，白胡子的一击，就足以让威廉破防。
　　“想要撕碎我吗？那也要看看你的力气够不够大了！”
　　威廉深吸一口气，一股强大的力量开始从他的体内迸发而出，那足以让人神经紧绷的危机感第四次打断了赤犬的流星火山。
　　第一层黑气笼罩，自身攻击增幅一倍，防御，速度增幅百分之五十，受到伤害减少百分之五十，【大灭】开启！
　　第二层七彩光辉覆盖，全部能力提升一倍，削弱目标白胡子的全部属性，幅度百分之十七，【天衣无缝】附带【天衣之光】！
　　第三层朦胧流光闪烁，提升全属性百分之五十，每次攻击汲取对手当前百分之三的体力，提升速度百分之二百，【童真世界】降临！
　　对于威廉来说，他从来都不惧怕对手比他强几个档次，因为他的技能众多，最擅长的就是越级作战！
　　当大灭，天衣无缝外加童真世界全部开启之时，即便是白胡子，也不得不在他的光辉下艰难的低下了头。
　　“这是，什么玩意！”
　　城墙之上，赤犬放下了手，他本以为这场战争会以他和白胡子为战争主角，最终在他的带领下，海军打败白胡子海贼团，打响攻入新世界最关键的一枪。
　　但是当威廉火力全开的时候，赤犬竟然感受到了一股浓浓的压力，这份压力甚至让他感觉如果是自己站在威廉的对立面，单凭那诡异的光辉，就能让他发挥不出全部的实力了。
　　“第一招，先来个你最为熟悉的招式试试水吧，断崖之剑！”
　　威廉对着白胡子勾了勾手，白胡子的瞳孔一缩，顿时怒吼着让周围的人散开。
　　虽然有些疑惑，但是围在白胡子周边的海贼还是以最快的速度向着四方散去，下一刻一道恐怖的岩石利刃直接从地面穿刺而出，带着白胡子来到了数十米的高空。
　　“咳咳！”
　　白胡子以武装色霸气和震震果实之力作为防护挡住了地刺的攻击，这也就是威廉没有在断崖之剑上附加什么特殊能力，否则白胡子想要抗下这一次攻击还真够戗。
　　咚！
　　在断崖之剑带着白胡子来到半空之后，威廉直接一个闪烁消失在了众人的视线之中，等到他再次出现的时候已经一拳砸在了白胡子的薙刀·丛云切上！
　　“咦，被我阻断了见闻色的感知，竟然还能做出防备吗？”
　　威廉有些惊讶，刚才他可是已经开启了才气焕发和难知如阴阻断了白胡子的见闻色感知，这一拳按理来说应该能正面命中白胡子的胸膛才对啊。
　　“小鬼，所以说你还嫩了点啊！”
　　白胡子单手虚握，恐怖的白色震荡之力直接被他按在了威廉的身上，威廉不做任何防备直接被白胡子一拳打飞了上千米，最终撞在了G-5基地的城墙之上。
　　“呸~这城墙可都是我们海军的军费建起来的，撞坏了你来赔啊。”
　　从城墙上下来的威廉掸了掸身上的灰尘，他看起来没有受任何的伤，事实上刚才他在倒飞的过程中已经用武装色霸气化解了绝大部分的震荡之力。
　　不得不说，白胡子的战斗经验实在是太准了，被阻断了见闻色感知之后，还能在千钧一发之际对威廉发起有效的进攻。
　　刚才的那一下，威廉即便能闪躲开，也得吃白胡子一发满的震荡拳。
　　“接下来，第二回目，开始！”
　　·
　　·

第330章 错的是这个世界！
　　对于赤犬来说，今天一定是一个值得记念的日子，因为今天是他三观破碎的日子。
　　先是超能系能力者巴托洛米奥变成了幻兽种魔龙，然后又是年轻小辈单挑白胡子不落下风，这世道变得这么快的吗？
　　赤犬下意识的想要摸出镜子看看自己是不是老了三十岁，不然威廉为什么能表现的这么强啊！
　　“所以，我来是干嘛的？”
　　城墙之上，看着缠绕诡异流光的威廉一次又一次的和白胡子对拳，赤犬忍不住挠了挠头，他一个大将从开战到现在就没出过一次手，真就来当坐镇后方的吉祥物的？
　　“不行！”
　　赤犬拍了拍脑门，即便白胡子被威廉划走了，他也得出力才行啊，下面的那些番队长还需要人对付的。
　　不过，当赤犬将目光放倒下方的战场之时，诡异的场景让他忍不住咽了一口岩浆。
　　只见白胡子海贼团的十六番队海贼全部倒在地上，看他们脸上那狰狞的面容和止不住的鼻泡就能看出，他们正在经历一场噩梦。
　　和他们一样陷入沉睡的还有城墙上的乌塔，她正在竭力控制歌之空间，那些歌歌战士和梦魇战士被她一次次的召唤出来，不断的消磨着白胡子海贼团番队海贼们的战斗意志。
　　至于那些番队长，他们直接被达斯琪，古伊娜和艾恩三人给拦了下来。
　　古伊娜一剑横空，直接划走了四位番队长，甚至她还能抽空去帮一下艾恩。
　　达斯琪则是凭借着雷电的强大打击范围和伤害划走了六位番队长，这其中还包括了钻石·乔兹，花剑·比斯塔这些早就名扬大海的大海贼。
　　不过比起古伊娜的轻松惬意，达斯琪的压力就要大的多，单凭响雷果实和剑术还真的有些撑不住，于是乎在赤犬的注释中，达斯琪一挥手直接制造出了长达百米的风龙，那风龙裹挟着砂石雷电将六位番队长吞了进去，而后就听那六位番队长有些苦不堪言的惨叫。
　　“这一定是错觉。”
　　赤犬再度拍了拍脸颊，如果他没认错的话，这招数应该是金狮子最擅长的能力控物吧？
　　为什么，达斯琪能使用金狮子的招数？！
　　咚！
　　就在赤犬有些怀疑人生的时候，纠缠着五位番队长的艾恩有些撑不住了，比起体魄强大的达斯琪和古伊娜，她只不过是一个普普通通的女孩啊。
　　瞬移果实搭配倒退果实的确让她能在一瞬间秒杀任何掉以轻心的敌人，但是在开场干掉一位番队长之后，剩下的四位番队长就背靠背的组成了战团，这让艾恩有些进攻无门了。
　　“快，我们要尽快冲到海军基地救出马尔科兄弟和蒂奇兄弟，否则的话单凭我们这些人没办法突围的！”
　　十五番队的番队长佛萨表情有些严肃，他是万万没想到，白胡子海贼团的全部战力齐出的情况下竟然连一个小小的海军支部都无法突破。
　　比斯塔和乔兹外带四位队长都只能勉强和那个用雷的女海军打成平手，这世道变得有这么快吗！
　　最让佛萨感到震惊的是，世界最强男人的白胡子老爹，竟然无法拿下一个海军小鬼，甚至现在那个海军小鬼甚至能将白胡子老爹压着只能防守反击，如果不是他很确信九番队队长布伦海姆被鹤他们独占的蓝发女孩军直接消灭了的话，他都要以为自己在做梦了。
　　现在，只有放出马尔科和蒂奇，才能打破僵局了。
　　不过，佛萨很显然忘记了一件事，那就是城墙之上不但有马尔科和蒂奇，还有坐镇在那里的赤犬呢！
　　“哼，一群宵小鼠辈，还想要在老夫面前救人！”
　　不知为何感觉自己心态有些变老的赤犬直接改了自称，他抬起手，二话不说直接喷出了一发岩浆拳头，他的目标正是组成战团朝着基地城墙下方靠近的佛萨四人。
　　“大喷火！”
　　没有再使用被打断了数次的流星火山，赤犬这一次直接模拟火山喷发放出了一方足以击穿岛屿的熔岩巨拳。
　　佛萨四人第一时间就察觉到了不妙，但是面对大将的攻击，他们拼尽全力也只能保证自己勉强能躲开，原本密不透风的战团直接分崩瓦解，艾恩看到了这个机会，她毫不犹豫的一个闪烁就来到了佛萨的面前。
　　粉色光芒闪烁，双手并用的艾恩直接将佛萨变成了一道光彻底的消失在了这个世界上。
　　倒退果实，每被触碰一次，就会倒退十二年的时光，当然这份倒退是可以被破除的。
　　比方说艾恩自动解除或者说让艾恩昏厥，都能让倒退时光的人回复过来。
　　然而一但年龄不足十二，那就会从这个世界上真正的消失。
　　之前九番队队长布伦海姆，就是被艾恩的瞬移果实搭配倒退果实给搞了一个措手不及，明明年龄超过三十岁，但是在艾恩面前却走不过三个回合！
　　佛萨的长相有些偏老，但是年龄却比布伦海姆还要小一点，他同样被艾恩使用三次倒退果实能力给直接送走了。
　　“佛萨！”
　　眼看着佛萨也消失在了自己的眼前，剩下的三位番队长内心无比痛苦，他们可是在一起生活了二十多年的家人了啊！
　　远方的白胡子听到了自己儿子的怒吼，他的防守节奏不由的一顿，直接被威廉找到了破绽。
　　“中冲剑！火龙的勾爪！”
　　抬手一发蕴含霸王色缠绕冲击的剑气攻击，威廉顺着白胡子的胳膊直接扭转身体给他来了一发向上的冲天踢。
　　嗤！
　　中冲剑的剑气直接突破了白胡子的震荡防御和武装色防御，最后在白胡子的腹部留下了一个小口子。
　　别看这口子小，带动的伤痛是很有可能影响最终战局的。
　　而威廉那携带着火龙冲击的飞天踢，也让白胡子防守不辖，直接被踢了一个踉跄。
　　“白胡子，看起来你的心不稳啊。是看着自己的儿子被干掉，所以心痛了吗？”
　　威廉乘胜追击，各种招数不断的挥洒，就好像是在炫技一般让白胡子再度陷入只能防守的尴尬局面。
　　“臭小鬼！”
　　白胡子的眼神中闪过一丝笃鹜，他没想到，自己信心满满的海贼团在海军面前不堪一击。
　　那三个海军女娃娃到底是吃什么长大的，尤其是那两个用剑的，明明年纪还没他最小的儿子一半大，竟然就已经拥有了大将级别的战力！
　　现在赤犬还没动手，自己却被海军的小鬼拦住了，这下子别说救援马尔科了，即便是带队撤退都成了一个奢望了啊。
　　“现在只能看外面的人能不能突围进来了，只要能解放比斯塔他们，就还有的打！”
　　白胡子看的很是透彻，相较于艾恩击杀两位队长的战绩，达斯琪和古伊娜两人虽然包圆了十位番队长，但是他们还真的没有什么生命危险。
　　即便是达斯琪全力操控镰鼬果实，飘飘果实和响雷果实，也只能让乔兹他们受点皮肉之苦罢了。
　　一但达斯琪的体力告竭或者受到干扰，那比斯塔他们就能立刻获得解放，从而分散开来避免再被拉到一起。
　　但是，事情真的能如白胡子想的那么简单吗？
　　正如同他无法想象威廉的实力竟然能压自己一头，自己十分爱护的儿子们被三个女海军给全面压制一样，外围的海贼真的有冲进来的可能性吗？
　　······
　　······
　　G-5基地岛屿外侧，因为宾兹竭尽全力的催生树木，此时海贼们已经完全无法看到岛屿中央的海军基地了。
　　他们只能看到一片茂密的丛林，一但突入其中不但要承受来自树木树枝和众多藤蔓的打击，甚至还要承受暗无天日的黑暗笼罩。
　　一但他们离开了密林，那就要承受来自天空中巨龙的魔焰，这让实力一般的普通海贼顿时感觉生不如死。
　　宾兹躲藏在丛林之中，他靠着森森果实附带的汲取能力不断的攻击实力弱小的海贼，汲取他们体内的力量补充自身，而后再继续催动树木生长，可以说这一片战斗场地完全在他的掌控范围之内。
　　G-5基地的海军们呈现小队作战，在宾兹的配合下，很快就清扫了一部分落单的海贼，只有那些从一开始就聚在一起，没有贸然冲击的海贼还保全战力。
　　斯库亚德站在一片空地上，他的身边是被砍断的参天大树，还有众多树干的枝丫，大涡蜘蛛海贼团还有数个海贼团聚在一起，他们的脸上满是惊恐与愤怒。
　　与外界毫无联系的他们想当然的认为，他们已经被放弃了。
　　“可恶！围攻我们的绝对是一整个海军支部的海军，白胡子那个家伙真的和海军达成协议，要以我们为代价换回马尔科和蒂奇了！”
　　从几个幸存下来的杂鱼口中得知了周围的海军部署之后，斯库亚德愤怒的一刀斩断了旁边袭来的树枝，他的话让在场的很多人想要反驳却又张不开嘴。
　　现在的情况很明显，他们这些附属海贼团被困在了密林之中，海军一整个支部都出动对付他们，这种待遇他们从未享受过。
　　以前跟在白胡子后面耀武扬威的行动时，海军和其他海贼团的压力全部都被十六大番队给挡了下来，他们从未感受过如此的绝境。
　　现在，他们是真的没有什么办法了。
　　“刀在手，跟我走！”
　　斯库亚德看了看周围同伴脸上那绝望的神情，他咬了咬牙，毫不犹豫的举起手中的利刃劈向了不远处的大树。
　　作为一个“有勇有谋”的海贼船长，斯库亚德的脑子还是很不错的，他能清楚的记得自己被困入密林之前的地形。
　　他这一刀的攻击所向，是海岸线的方向！
　　“跟着斯库亚德兄弟一起冲出去！”
　　几个海贼团的船长看到斯库亚德如此激动，他们也顾不得许多了。
　　赤犬的“劝说”浮现在了他们的心头，既然附属海贼团被白胡子放弃了，那他们也没有必要在和海军殊死搏杀下去了。
　　现在，能走几个是几个！
　　因为宾兹得到的命令是阻止白胡子大船团进入中心战场，所以他的树木越往内部是越密的，相反外部的话则是没有那么多的阻拦。
　　而且内部出来的海军，想要从外部进行围剿也需要一定的时间，斯库亚德打的就是这个时间差。
　　除了头顶的魔龙以外，没有任何人能阻拦斯库亚德他们离开密林逃跑。
　　其他被困在密林之中的海贼团完全不知道斯库亚德他们已经准备逃跑了，他们还在奋勇的向前拼杀，想要和白胡子回合，他们倒是帮斯库亚德拦住了G-5基地的海军。
　　待到斯库亚德带领一批人冲出包围圈的时候，等待他们的是早就守在海岸线上的魔龙·巴托。
　　“哼，没想到和威廉前辈说的一样，你们这群被放弃的可怜虫中竟然真的有聪明人，不向前去找你们的白胡子老爹会和了吗？”
　　巴托守在海岸线，一口魔龙火焰收走了十数个海贼的性命之后，他毫不犹豫的对着斯库亚德他们就开始了嘲讽。
　　斯库亚德等人没有任何的反驳，他们只是闷着头朝着海岸线的方向冲去。
　　在付出了接近三百人的殿后之后，斯库亚德等人才勉强的冲到了自己停船的地方。
　　但是，站在这里的，是刚刚下完炮击指令的罗西南迪！
　　在他的身后，是已经被完全轰沉的白胡子大船团的海贼船！
　　斯库亚德等人最后的生存希望，消失了。
　　······
　　······
　　中央战场，因为赤犬的插手，艾恩很快就将其他几个队长也给拿下了，相较于达斯琪和古伊娜，她的战绩反而是最豪华的一个。
　　当然，这也和她面对的是实力靠后的几个番队长有关。
　　赤犬在出手一发大喷火之后又进入了看戏的状态，虽然战局很是激烈，但是还真没他动手的余地。
　　就连之前被他认为是要认真对待的白胡子，也在威廉那不遗余力的进攻下频繁出现失守的现象，当前他的胸前已经满是伤口了。
　　“嗯，来个人让我动动手啊。番队长不行的话，再来个四皇也行啊！”
　　·
　　·

第331章 凯多的乱入！
　　“嗝~”
　　新世界海域的上空，一条蜿蜒千米的巨龙正在攀着烟云朝着远方奔袭，它的手里还拎着一个酒葫芦，时不时的往嘴里灌上一大口的酒。
　　明明那酒葫芦就只有巨龙指甲大小，但是巨龙却喝的很是起劲。
　　“嗯，到哪里了？”
　　凯多看着面前空旷的天空，一片碧蓝的天际上连朵云彩都没有，这让他甚至不太好辨别方向。
　　从和之国出来之后，凯多第一时间就朝着G-5基地的方向前进，他要好好的参与一下白胡子海贼团和海军之间的交锋。
　　作为大海上少数有脑子的海贼，凯多很清楚，除非白胡子海贼团或者海军支部一方实在是弱的可怜，否则这场战争不可能那么快结束。
　　当然，也不可能打的太过于激烈。
　　新世界说到底还是海贼的地盘，海军想要往里面安插人手都很困难，更何况是调动大部队来围剿白胡子海贼团了。
　　所以弱势一方绝对是海军。
　　在凯多看来，这一场战争最终的结果，只会是白胡子摧毁海军支部，而海军带走白胡子海贼团一部份人的性命，最终双方退散结束。
　　这么一来，白胡子能带回自己的儿子，海军也能说搓了白胡子的锐气，大家都有说法。
　　虽然已经预料到了结果，但是凯多还是朝着战场赶来了，因为他要将水搅浑！
　　海军G-5基地基地长是杀了杰克的威廉，凯多早就想对威廉动手了，但是迟迟没找到机会而已。
　　这一次，借着白胡子大闹海军基地的机会，他要将威廉撕成碎片，好出一口气。
　　另外，如果海军这边溃败的不是很厉害的话，凯多甚至想和白胡子过过招，以海军的力量削弱一下白胡子的力量。
　　和之国虽然好，但是毕竟只是一方小领土，现如今四大海贼皇者之中，除了居无定所的红发之外，也就只有他的领地太小了。
　　向外发展的话必然要触碰到白胡子或者BIGMOM的利益，这种削弱敌人的机会，凯多自然是逮着就不可能放过了。
　　“我这是到哪了？”
　　飞了好一会，凯多突然觉得自己好像飞的方向不太对劲，他变回了人兽形态，而后从怀里就摸出了一枚记录指针。
　　当看到记录指针不断的错乱指动的时候，凯多立刻就看向了下方的海域。
　　一座庞大的基地正安静的坐落在海面之上。
　　因为达斯琪搬了不少的岛屿拼凑出了现如今的G-5基地，所以凯多的记录指针是真的不好定位G-5基地，不过凯多是傻人有傻福，他一阵乱飞竟然还是到了G-5基地的上空。
　　“哈哈哈，到了吗，那也该下去玩一玩了。”
　　散去了烟云，凯多直接不设防的从天而降，直接玩了一波天降正义。
　　此时，白胡子和威廉正战的火热，当然这份火热是指威廉的气势很是高昂，白胡子则是相当的急躁。
　　就这么一会功夫，艾恩就已经掺和进了达斯琪的战场，两三下就将一位番队长给弄消失了。
　　也就是比斯塔他们早有准备，武装色霸气附体的同时还十分精神的防备艾恩的瞬间移动，否则现在中央战场都可能已经结束战斗了。
　　不得不说，规则类的超人系能力，是真的BUG。
　　也就是砂糖是多弗朗明哥的“禁忌”，即便是威廉也不好直接开口借人，否则的话威廉都想把砂糖和佩罗娜全借过来了。
　　以他们两人搭配艾恩和乌塔，四人抵十万军都不成问题啊。
　　一个消极幽灵搞沉默控制，一个音乐操控开空间，一个童趣果实造玩具，一个用倒退果实将刚刚变形还没一会的玩具给消除掉，这简直是一套完美的连锁啊。
　　只可惜，玩不得，这一套连锁即便是威廉吃下都有可能出问题。
　　“白胡子，一直防守的话，可不算什么最强男人啊。”
　　一招疾如风劲气没能攻破白胡子的震荡防御，威廉丝毫不急，他抬起手对准白胡子就是一发霸王色缠绕的苍龙破，面对这种攻击，白胡子也不得不提起剃刀一刀赢了上去。
　　天知道威廉年纪轻轻哪来这么强大的霸王色霸气，这霸王色缠绕就好像不要钱一样，从开始用到现在，也不见威廉力竭。
　　说实话，白胡子都要怀疑威廉是天生怪物的体魄了，否则的话以威廉频发使用强大招式的战斗方式，凭什么还没力竭啊。
　　也就是威廉不懂读心术，否则他肯定说摸摸鼻子自得的炫耀一波自己的技能大师能力，十分之一的消耗你怕不怕？
　　“咕啦啦啦，小鬼，如果我没猜错的话，那个女娃娃的能力应该是将人的时间倒退吧。那么，只要将她干掉或者打昏，就能解除能力了吧。”
　　白胡子挥舞着薙刀如同战神附体，接二连三的震荡斩击让威廉都有些近不了身，他看向中央战场，眼神中的一丝急迫并未能逃过威廉的视线。
　　“呵！”
　　威廉一摆手，流水一般的气势将白胡子的震荡斩击全部都包裹在了其中，而后就融化消散了。
　　“不错，艾恩的能力的确是可以被消除的。但是很可惜，一但因为她的能力而消失的人，那就是彻底的死去了。毕竟没有人能逃过时间，不是么？”
　　“虽然很不想这么说，但是白胡子，你好像有点老了啊？”
　　已经年过六十的白胡子放在大海上都能称壮年之躯，但是奈何白胡子年轻的时候征战大海留下了太多的伤，他又不和海军一样有完善的后勤体系保障身体不出问题，现在的白胡子虽然依旧强大，但是却不如从前一般可以肆无忌惮的挥洒自己的力量了。
　　这才战斗了不到半个小时，白胡子竟然就已经有些气喘了，当然这也有威廉密不透风的攻击和自己儿子“死去”的打击的原因在其中就是了。
　　“咕啦啦啦，小鬼，认为老子老了的话，那就来试试看啊！”
　　白胡子被威廉的话给气笑了，他纵横大海这么多年，葬送了不知道多少的对手，现在竟然被一个海军小鬼说来了？
　　这话，换成是海军元帅战国和海军英雄卡普过来说还差不多，威廉在他的眼里还差点火候。
　　滋！
　　气愤之下的白胡子单手握住薙刀，另一只手直接锤在了空气之上，一连串的白色裂痕顿时包裹住了威廉的身体，那种难以言表的撕扯感顿时让威廉感觉一阵难受。
　　“只有这种软弱无力的攻击了吗？白胡子，虽然我没见过年轻时候的你，但是那时候的你不可能单纯凭借能力在战斗吧？”
　　“不动如山！”
　　厚重如山一般的气势抵挡住了白胡子的震荡攻击，这也是威廉第七次无视白胡子的空震了。
　　听到威廉的调侃，白胡子沉默了。
　　的确，年轻的时候他同样是靠着能力在战斗，但是却并不如同现在一般全靠能力，那时候的他武装色不弱于卡普，霸王色不弱于战国，见闻色同样造诣很高。
　　但是，现在他年岁似乎真的上来了，见闻色已经没有年轻时期的灵敏了，武装色的力量也无法轻松的对敌人进行内部破坏了。
　　就连霸王色，都只能和威廉拼个不相上下。
　　他的确还是世界最强男人，但是更多的还是靠能力和霸气还有战斗经验混合打出来的名头，早就不复当年的强大了。
　　看着气势如虹的威廉，白胡子恍惚间看到了当年还在洛克斯海贼船上的自己，那时候的自己是不是也是这般的意气风发呢？
　　······
　　······
　　轰！
　　从天而降的凯多落在了一片密林之中，他的坠落直接将密林砸出了一个巨大的深坑，待到凯多站起身的时候看到的是围在自己身边的一众海军。
　　“咕哈哈，你们是来抓老子的吗？有能耐的话，就上来吧！”
　　凯多也不管这群海军到底是来干什么的，他提起狼牙棒直接对准坑边的海军就是一发雷鸣八卦，恐怖的黑色雷霆震动了大气，即便没有震震果实的能力，凯多还是完成了隔空打。
　　又是一发轰鸣，坑边超过三十名海军被凯多的一击直接打的血肉模糊，即便是稍远一点的海军士兵也感觉气血翻涌，他们一摸鼻子，看到的是满手的血渍。
　　“让我来！”
　　正当这群海军犹豫着要不要继续围上去的时候，一道身影从天而降，他手握成拳，灼热的岩浆顿时点燃了周围的密林。
　　赤犬早就在城墙上发现了从天而降的凯多，他现在无比的手痒，虽然他很诧异自己只是随便一想，凯多就真的从天而降了，但是现场的情况却由不得赤犬思虑太多。
　　如果让凯多闯入战场的话，那情况就可能不受控制了。
　　威廉压制住了白胡子，达斯琪，古伊娜她们也能将十四个番队长全部镇压，那个奇怪的乌塔小丫头也“镇压”了很多海贼，如果他这个看戏的大将让突入的四皇打乱了战斗节奏的话，他自己都无法原谅自己。
　　“来站吧，凯多！”
　　赤犬毫不留情的一发大喷火直接落在了凯多的身上，凯多甚至没有反应过来就被赤犬一圈轰出数百米，沿途撞碎了不知道多少颗树木。
　　“赤犬？”
　　凯多懵了，不是为什么赤犬会出现在他面前？
　　白胡子不是在进攻海军基地吗，你一个大将不去对付白胡子，你竟然防着我？
　　满头雾水的凯多散放出了见闻色，他要好好的看一看这到底是什么情况。
　　不看不知道，一看凯多真的吓了一跳。
　　白胡子海贼团全线溃败，现在除了还在负隅顽抗的几个番队长之外，就连白胡子都不太妙了。
　　凯多啪的给自己来了一巴掌，他以为自己的酒还没有醒。
　　但是，等发现自己脸颊有些痛的时候，凯多的怒火瞬间就上来了。
　　凭什么！
　　他都没能打败白胡子，白胡子反而要输给一个海军小鬼了？
　　在撞碎密林之后，凯多也看到了正在与白胡子激战的威廉，早就将威廉视为必杀对象的凯多自然不可能犯脸盲的毛病。
　　“小鬼！”
　　凯多张开嘴，一道恐怖的热息对着威廉就发射了过去，即便隔着数千米远，威廉也能感受到那热息中附带的恐怖热量与威力。
　　白胡子眉头一挑，凯多的乱入似乎给了他一些别的想法，如果能与凯多联手的话，今天或许白胡子海贼团还能走得出去。
　　“别想了，白胡子。”
　　威廉一眼就看出了白胡子的想法，他乐呵呵的笑了笑，甚至没有去抵挡凯多攻击的想法，这一道攻击自有人会挡下来。
　　“我早就算计好了一切，即便凯多来了，也不可能让这一场战争的结局有任何的变化。”
　　被威廉从G-1支部拉过来的赤犬，就是为了提防有四皇的乱入做的保障，毕竟达斯琪她们如果包圆了番队长的话，那再有人闯入战场就没人能阻拦了。
　　G-5支部能抗住一个四皇团，但是再多就吃不下了，所以还得要外援。
　　有赤犬在，威廉才敢不遗余力的压制白胡子，如果赤犬没来的话，即便是换成黄猿威廉都不敢这么玩。
　　“凯多！”
　　正如同威廉所想的一般，在凯多对他发起攻击之时，赤犬直接化作岩浆火柱冲天而起，从半空中截断了凯多的攻击。
　　而后赤犬裹挟着岩浆再度坠落，直接将凯多淹没在了岩浆之中。
　　面对一名大将还想着先攻击其他人，凯多的无视让赤犬真的怒火中烧了，他要让凯多知道海军的最高战力到底代表着什么！
　　“哼，岩浆小鬼，就凭你这凉不嗖嗖的东西，就想让老子停下吗！”
　　“要想阻止老子的话，让战国和卡普过来啊！”
　　沐浴在岩浆之中的凯多相当的不屑，虽然赤犬是海军大将，理论上和四皇是一个级别的，但是凯多好歹也是上上个时代留存下来的老人，他自认为对标的该是卡普和战国，还真有些看不起赤犬的意思。
　　提起狼牙棒，凯多面容狰狞的再度挥舞出一片黑色雷霆。
　　霸王色缠绕！
　　雷鸣八卦！
　　·
　　·

第332章 先诛白胡，再灭凯多！
　　作为大海上的顶尖强者，赤犬是海军大将，地位上一人之下万人之上，实力上也少有能与他比肩的。
　　放在过去，能在他手下讨到好的，全大海加起来恐怕都不超过双手之数。
　　而能让他在战斗中吃瘪的，也就只有掌握了霸王色缠绕的四皇了。
　　“不过，那是以前了！”
　　赤犬怒吼一声，同样缠绕着漆黑雷霆的拳头对上了凯多的狼牙棒，那隔空打的力量看的凯多是目瞪口呆。
　　不是，什么时候赤犬都有霸王色霸气了？
　　明明海军里面就只有战国和卡普那两个老头子有啊，被海军元帅和世界政府压在头上，你赤犬凭什么觉醒霸王色霸气啊！
　　虽然内心有些恍惚，但是凯多还是很快就回过了神。
　　他发现，赤犬虽然也能使用霸王色缠绕，但是不知道什么原因，赤犬的霸王色霸气并不算太强，顶破天也就和老太婆的那个儿子卡塔库栗差不多，这种程度的霸王色缠绕能和他对拼，但是绝对占不到上风！
　　“咕哈哈哈，如果只有这么点水准的话，可是不可能打败老子的啊！”
　　凯多哈哈大笑，他举起手中的狼牙棒，而后漆黑的霸王色缠绕在了狼牙棒之上，那逸散的力量堪比天上雷霆。
　　“降三世·引奈落！”
　　“冥狗！”
　　面对凯多的攻击，赤犬毫不避让，直接一发熔岩冥狗就冲了上去。
　　他们两人打斗波及的范围越来越大，虽然距离主战场是越来越远，但是远处激战之中的威廉和白胡子都受到了那么一点点影响。
　　“咕啦啦啦，小鬼，那个岩浆小鬼可不是凯多的对手啊，如此粗浅的霸王色缠绕也拿出来丢人现眼，真不怕丢了海军大将的名头啊。”
　　白胡子一拳锤出，震动大气的裂痕再度被威廉给抵挡了下来，这已经是第十五次交锋了，白胡子每次想要施展大规模的震动，都会被威廉以身体硬抗下来。
　　战斗开始到现在，威廉愣是将破坏力惊人的白胡子控制在了五十米范围之内。
　　他们战斗造成的余波，甚至没有落在G-5支部的城墙之上。
　　“哼，单论霸王色，赤犬的确不是凯多的对手，但是和凯多不一样，赤犬只需要缠住凯多，等我将你干掉之后再去联手对付凯多就好了。”
　　威廉没有因为白胡子的话而动摇，相反他很是坚定的认为，和白胡子之间的战斗笑到最后的绝对是他。
　　在威廉的见闻色感知中，外围的白胡子大船团已经覆灭的差不多了，巴托洛米奥的实力混进去那就是入了羊群的狼，肆意屠杀毫无忌惮。
　　中央地区的战斗也快要结束了，艾恩的定点秒杀能力搭配上达斯琪古伊娜的强大战力，足以将白胡子海贼团的番队长全部留在这里。
　　不过乌塔那边出了点问题，她已经有些控制不住歌之空间了，毕竟一下子收纳进去的人实在是太多了。
　　以前虽然也收纳过这么多的人，但是那时候收纳的都是歌迷，他们哪怕被拉入歌之空间也不会反抗，所以乌塔也就不用费劲心力去镇压了。
　　这些海贼进入歌之空间之后，不但反抗的很是激烈，甚至不惧死亡的对乌塔制造出的歌之战士发起冲击，乌塔虽然能召唤出强大的歌之战士甚至是歌之魔王来进行战斗，但是耐不住这些海贼人多啊。
　　一次性和这么多人战斗，乌塔本身就不算出彩的体魄就成了累赘了。
　　“看起来，要给乌塔准备一枚幻兽种的动物系恶魔果实了，最好是那种能增强幻象或者说同样拥有空间能力的。”
　　一边与白胡子战斗，威廉还一边思考着乌塔未来的发展方向，这让白胡子感觉自己受到了轻视。
　　“震刀！”
　　随着白胡子一声大吼，苍白色的震动波附着在了白胡子的薙刀丛云切上，他对准威廉就是一刀落下，然后威廉直接飞起一脚以火龙的勾爪将其拦截了下来。
　　“喂喂喂，白胡子，你作为一个老牌强者，曾经世界最强男人，怎么翻来覆去就这么几招啊。”
　　将白胡子的攻击抵挡下来之后，威廉没忍住打了一波嘴炮，没办法，白胡子除了空震，海震和地震以外，好像就没有其他招数了。
　　即便是刚才那种附着震荡进行的攻击，也只不过是空震的一种变用罢了。
　　和凯多，BIGMOM这类有着众多技能的四皇相比，白胡子的技能真的可以算是少的。
　　当然，要是和红发这种只有普通攻击的四皇相比，那白胡子的攻击招式都能算多的了。
　　“小鬼，你以为老夫和你这种滑不溜球的家伙一样，随便出个手就是招式吗！”
　　白胡子被威廉的话给逗笑了，在大海上航行，只要实力够就行了，谁还管有多少招式啊。
　　即便凯多和BIGMOM招式再多，不也是被他一招空震治的死死的。
　　也就是威廉这种叠BUFF的怪胎，才能用多重技能打的他有些措手不及。
　　不过，白胡子不得不承认，威廉的这些招数，都很强大，也很奇特。
　　即便是他，也自认无法创造出足以腐蚀武装色霸气的雷霆招式，更无法创造出提升全部能力的招式，这已经近乎于超人的能力了吧。
　　都说威廉是超人系的武道果实能力者，在白胡子看来，威廉或许单纯只是创造招式的能力强，他是不是恶魔果实能力者都两说。
　　“一招鲜，吃遍天的时代已经过去了啊！”
　　威廉单手虚握，又是一条腾飞的巨龙轰出，白胡子再度释放震荡屏障将巨龙抵挡了下来，但是这一次巨龙张开嘴咬住了屏障，而后一道道诡异的流光直接穿透了屏障攻击到了内部的白胡子。
　　“我的苍龙破被你抵挡了四次，都说可一可二不可三，这四次过后还不有点长进就是我的问题了。”
　　威廉抬起手，那穿透过屏障的一抹抹流光落在地上之后竟然直接化为了香纯的酒水。
　　酿酿果实能力，将震荡屏障酿造成酒水！
　　翁！
　　白胡子在屏障破碎的那一刻就将震震果实的力量发挥到了极致，那堪称入微的震荡之力将灰尘都从他的身边给震走了，即便威廉破开了震荡防御，也无法对白胡子造成实质性的伤害。
　　“不过，乌龟壳碎了之后，可就方便多了啊！”
　　威廉从白胡子面前消失了，白胡子顿时提起警惕，之前威廉这般消失之后再度出现施展的招式威力都有了翻倍的提升，他可不想在一个海军支部翻船。
　　“兽王的咆哮！”
　　金色雄狮闪耀天际，威廉从白胡子的面前再度出现，他没有去偷袭白胡子的后背，因为那胜之不武，他不但要干掉白胡子，还要从白胡子手中拿下世界最强男人的名号。
　　雄狮光辉照亮了白胡子的双眸，看着那向着自己奔腾而来的雄狮，白胡子也毫不避让，又是一发朴素的空震直接锤了出去。
　　苍白的震荡波裂痕与金色火焰雄狮对碰到了一起，二者迅速纠缠上了对手，雄狮的火焰被撕裂，震荡的裂痕被缠绕，它们很快就吞并了彼此，甚至越过对方朝着目标而去。
　　轰！
　　一朵漂亮的烟花在战场上生起，还在战斗的人愕然的转过头，他们看着不远处的战场，一片尘埃遮挡住了一切，甚至就连他们的见闻色都有些看不清里面到底发生了什么。
　　“老爹！”
　　已经在艾恩，达斯琪的围攻下受伤的比斯塔忍不住呼唤出声，他的内心有一种不祥的预感。
　　当烟尘散去，白胡子屹立在原地的身影让比斯塔等人松了口气，但是他们很快就发现，白胡子的一边月牙胡消失了，一同消失的还有白胡子的半个肩膀，此时的他看起来就好像是被人啃了一口的人形蛋糕一般，十分的凄惨。
　　另一边，威廉的状况倒是好了不少，至少比起白胡子，他虽然身上显得有些脏，但是胳膊腿都是完好无损的。
　　“啧，没想到白胡子你也会玩阴的！”
　　威廉抽了一口凉气，刚才白胡子的攻击压根不是为了抵挡他的进攻，相反那一道道震荡力量全部都是盯着他过来的。
　　释放兽王的咆哮的过程中，威廉有那么一瞬是不好动弹的，毕竟精气神全部凝聚到招式之中，必然会出现一丝破绽。
　　白胡子就是抓住了威廉的这个破绽，拼着吃一发兽王的咆哮，也要让威廉遭一波狠的。
　　说实话，威廉实在是没想到白胡子会这么的刚，要知道他的兽王的咆哮可是融合了三色霸气在其中的，被这一招正面击中可不是闹着玩的。
　　白胡子真的不怕，自己被一招击毙吗？
　　“咕啦啦啦，小鬼，看起来老夫赌错了啊。”
　　站在原地的白胡子突然开口笑了，他的笑声中带有一丝无奈和自嘲，他想赌威廉隐身之后的下一招并不会是太可怕的攻击，毕竟之前威廉使用了太多“试探性”的招式了，完全没有一击决胜负的倾向。
　　没想到，他只是赌了这一下，就失误了。
　　融合了三色霸气的兽王的咆哮让他的身体受伤颇为严重，这种状态下的他，已经不太可能从海军基地离开了。
　　想到这里，白胡子的眼眸中闪过一抹精光，他提起薙刀不断的挥舞，而后对准威廉就是三刀恐怖的震刀。
　　威廉有些疑惑，这种招式这个时候拿出来，那不就是在白白浪费体力吗。
　　正当威廉还在想白胡子到底想要做什么的时候，只见白胡子对准比斯塔等人的方向就是一拳空震。
　　“达斯琪！小心！”
　　威廉的瞳孔瞬间收缩，白胡子这是想围魏救赵？
　　攻击达斯琪她们，迫使威廉回防？
　　不可能啊，白胡子应该能看的出来，达斯琪她们的实力足以挡下他的攻击，又为何会这么做呢？
　　听到威廉警告的达斯琪三人立刻进行了防守，不过白胡子的震荡波在落到几人身上的时候，竟然诡异的绕开了！
　　论微操，白胡子的操作可不比威廉差到哪里去！
　　“比斯塔！现在我下达最后的船长命令，带着你的兄弟，撤离海军基地！老夫留下断后！”
　　白胡子高喊一声，声音无比的豪放壮烈。
　　因为他的插手，达斯琪对比斯塔等人的围攻出现了一个薄弱点，比斯塔和乔兹顿时撞开了封锁冲向了白胡子的方向。
　　他们要去帮助老爹。
　　“听话！比斯塔，带着我的儿子们离开这里！”
　　白胡子对着比斯塔怒吼一声，手中薙刀裹挟着霸王色霸气对着威廉又直接砍了下去。
　　虽然没有什么招式，但是却逼迫的威廉不得不硬接。
　　毕竟如果不接的话，白胡子的这一刀，足以劈开G-5支部的城墙。
　　听到白胡子的话，比斯塔咬了咬牙，他看了一眼城墙上那毫无反应的马尔科和蒂奇，随后心中升起一丝悲凉，“乔兹，我们走！”
　　乔兹默不作声的跟在了比斯塔的身后，他们带着三名番队长冲出了包围圈，剩下的几人则是以命挡住了达斯琪三人的追击。
　　看着面前已经有些疯狂的白胡子，威廉的内心古井无波，白胡子的这番决定倒是并未让他感到惊奇。
　　知晓自己离不开了，就用命为自己的儿子打开一道生命的通道，这的确很值得敬佩。
　　“只不过，你是不是忘记了，外围还有我们海军的一位大将，以及接近整个支部的海军精锐了？”
　　【巴托，带人拦下比斯塔他们几个，务必全歼白胡子海贼团！】
　　【如果有机会，帮赤犬大将拿下凯多！】
　　【本来没想要针对凯多，但是他既然来了，那就一并留下吧。】
　　【今天，我就要先诛杀白胡子，再灭掉凯多，最后打上和之国，对万国进行包围绞杀。】
　　威廉的声音回荡在巴托洛米奥的脑海之中，已经开始有些无所事事的巴托洛米奥瞬间变化成了魔龙形态，然后对准密林就是一发魔龙火焰。
　　“明白了，威廉前辈！嘿嘿嘿，钻石·乔兹吗，我倒要看看你的钻石身躯，能不能挡下我灭世火焰的高温！”
　　·
　　·

第333章 白胡子退场！
　　怀揣着悲伤冲出围剿的比斯塔还有乔兹被拦了下来，即便巴托以一敌五，也没有任何落入下风的迹象，甚至他的一招一式之间都带有地动山摇的气势，这让比斯塔和乔兹感觉无比的难受。
　　进攻吧，对方有无敌的防守屏障，闪躲吧，对方那大范围的魔龙火焰压根不给你闪躲的空间。
　　想要贴身肉搏，对方那一瞬间展现出的怪力足以让他们感觉在面对年轻时候的白胡子老爹，就离谱！
　　“嘿嘿嘿，你们还是乖乖的留下来，看着你们的老爹成为威廉前辈登顶世界最强的踏脚石吧！”
　　巴托开启莫莫加速，然后一拳就将白胡子海贼团六番队队长布拉曼克给锤飞了出去，他和乔兹是巴托认为不当杀的对象，甚至比斯塔乔兹都准备将其留下来，毕竟威廉拥有卡片状态这种极为强大的能力。
　　如果将比斯塔变成卡片的话，一定能为威廉多出一份大剑豪手下。
　　这一次战争将威廉可以制造多果实能力者的事情暴露了出来，巴托下意识的认为要增强威廉手下的力量，哪怕目前还是敌人的比斯塔，只要能作为资源那就要保存下来。
　　至于跟着比斯塔和乔兹他们冲出来的十四番队队长斯比多·基尔，还有七番队队长拉克约，都是无关紧要的角色，即便变成卡片也不能给威廉麾下带来什么特别大的增幅。
　　当然了，如果这两个人不准备抵抗的话，巴托也不会杀了他们，毕竟他们也是在新世界能混出名气的强者。
　　“老爹是不会输的！他是世界上最强的男人！”
　　这边乔兹听到了巴托的话，他忿怒的冲向巴托，但是却被巴托抬手竖起的绿色屏障就给挡了下来。
　　看着面目狰狞的乔兹，巴托洛米奥只想要做一番鬼脸笑容。
　　白胡子是最强的？
　　那是因为威廉之前未曾出手！
　　在巴托看来，威廉才是最强的，不管是谁都不可能是威廉的对手，即便是那个曾经带了自己许久的卡普中将也是一样。
　　别说是白胡子了，哪怕罗杰再生，也只能被威廉再度送上断头台！
　　“不和你们玩了，威廉前辈让我去帮赤犬大将拦下凯多，因为你们碍事妨碍了威廉前辈的计划的话，就不好了。”
　　巴托洛米奥将屏障收了起来，然后他看着近在咫尺的乔兹，毫不犹豫的就是一拳轰出。
　　带着魔龙体魄，又附着了屏障圆球，甚至还开启了莫莫增幅的巴托一拳就将号称防守无敌的乔兹给打飞了出去，最终乔兹撞在了刚刚爬起来准备再度加入战斗的布拉曼克的身上。
　　比斯塔见状立刻挥舞出数道斩击想要拦住巴托洛米奥，但是巴托不闪不避，压根不将比斯塔的攻击放在眼里。
　　他只是默默的将体内的另一份力量给引了出来！
　　翁！
　　金色的光芒化作雄狮浮现在了巴托洛米奥的身上，即便是他化身魔龙，雄狮印记也丝毫不违和的出现在了他的胸前。
　　铿！
　　那数道斩击落在巴托的身上，甚至没能破开巴托体表的防御。
　　被奥利哈刚的结界全属性增幅过后，现在的巴托即便是凯多，都绝对能对上几拳，更何况是一群连马尔科都比不过的队长呢。
　　在新世界，四皇是最强的，仅次于他们的是各自海贼团中的皇副。
　　白胡子海贼团是马尔科，百兽海贼团大概是烬，BIGMOM海贼团是卡塔库栗，红发海贼团毋庸置疑是贝克曼。
　　他们四个的实力很强，但是距离四皇却又差了很大一截。
　　用数字来形容的话，四皇的数值那就是全满一百甚至还有几项破了极限，而皇副大概就是有那么一两项能破九十，再往下什么队长，大灾害，大臣，干部，顶破天就是八十的水准。
　　三重果实加深的巴托洛米奥全属性都接近九十，即便是皇副面对他都得吃不小的亏，面对四皇也能周旋一阵。
　　而开启了莫莫增幅，还有奥利哈刚的结界增幅之后，巴托全属性接近一百不成问题，其力量和速度甚至能达到四皇级别，比斯塔，乔兹这种小卡拉米还真不应该被巴托放在眼里。
　　这边巴托洛米奥开了全属性增幅之后暴打比斯塔五人，另一边已经有些无所事事的达斯琪和古伊娜则是开始收割起了白胡子海贼团十六番队海贼的性命。
　　虽然对昏厥过去，毫无反抗之力的海贼动手听起来有些不太英雄，但是面对海贼，用什么手段都是正常的。
　　随着达斯琪和古伊娜的插手，乌塔这边的压力也骤然减小了好多，她甚至偷懒的放了至少一半的海贼出来，这样她就能更轻松了。
　　对于达斯琪和古伊娜来说，这群海贼苏醒与否，都不影响她们一剑一个。
　　眼看着自己的孩子们被肆意的屠戮，那边已经身受重伤的白胡子严重的杀气是越来越浓了。
　　如果杀气能杀人的话，威廉只怕是已经千疮百孔了。
　　咚！
　　贴身一发八极崩破开了白胡子那细微入至的震荡防御，威廉毫不留情补上了一招霸王色缠绕的中冲剑，这让白胡子那本就破损不堪的身体更加沉重了。
　　“我说，白胡子，你在成为海贼之后有想过自己有朝一日会败吗？”
　　在躲闪了白胡子有些笨重的一拳之后，威廉饶有兴趣的看着面前已经是风中残烛的白胡子。
　　这不是打牌世界，风中残烛那就是真的要退场了，不可能有突然暴起，回光返照然后一套带走敌人的说法。
　　所以，威廉也乐的和白胡子聊聊天，毕竟世界最强这个名号再有个几分钟就能换人了。
　　他也想要知道，“上一代”的世界最强，在这个时候有什么想法。
　　“咕啦啦啦，小鬼，没有人能说自己永远不会失败，但是至少在死亡之前，老夫不可能失败！”
　　白胡子的眼神中闪过一丝追忆，那是他年轻时候纵横大海的时光，即便是号称无敌的洛克斯，也从未正面将他击溃过。
　　亦敌亦友的罗杰，也顶多和他平分秋色，失败这个词汇从未出现在白胡子的字典之中。
　　到了这一刻，白胡子也不得不承认，自己“老了”。
　　新时代已经到来，他也该退场了。
　　看向远方的大海，白胡子仿佛能看到被魔龙肆虐的比斯塔几人，他又转头看向了城墙上仿佛死去的马尔科和蒂奇。
　　“小鬼，马尔科，蒂奇，他们还活着吧。”
　　虽然从始至终马尔科和蒂奇都没有表露任何的生命迹象，但是白胡子的见闻色还是能感应到两人的气息的，这代表着海军只是用某种手段抑制了他们的行动甚至是思想而已。
　　威廉点了点头，缇娜的迟钝监牢已经开发的相当不错了，现在的马尔科和蒂奇一直处于十倍的迟钝之中，他们近乎感知不到外界的东西，同时也无法将自己的情感表达出来。
　　在他们两人的世界中，时间没有什么变化，也完全不知道白胡子带人已经快要彻底折损在海军基地了。
　　“那就好啊。”
　　白胡子叹了口气，他再度看向马尔科和蒂奇，随后精气神直接拔高到了堪称巅峰的层次。
　　回光返照。
　　已经被威廉使用万般绝技“咬”出很多伤势的白胡子知道自己时日无多，他已经准备为自己的一生画上句号了。
　　“震刀！”
　　依旧是那一招震刀，不过这一次白胡子舍弃了防御，全心全意的投入到了进攻之中，这种状态下的白胡子无愧世界最强男人的名号。
　　“不动如山！”
　　威廉并未选择使用欺诈魔术闪躲，更没有想过拖过白胡子那回光返照的最后一口气。
　　他选择了使用不动如山硬抗白胡子的攻击！
　　最强男人名号的更迭，是不允许有退后的。
　　厚重的群山虚影出现在了威廉的身后，白胡子的震刀震碎了大气，但是却无法绕开威廉背后的群山虚影。
　　此刻的白胡子就仿佛是颠倒山前的海流，即便是那足以通行的海道也被封死，他只能看着高耸入云的红土大陆仰天叹息。
　　“如果你能和我生在同一个时代，一定很美好吧！罗杰······卡普······战国······”
　　白胡子轻声的呢喃起自己心中算得上豪杰的人的名字，他们那个时代算得上波澜壮阔，如果威廉生在他们那个时代的话，一定能为那个时代增添一抹不一样的风采吧！
　　“说实话，如果可以的话，我的确想生在你们那个时代。”
　　威廉沉默了，他看了看背后城墙上的马尔科和蒂奇，他的年龄比这两人要小的多，按理来说往前个十数年应该是他们的时代，但是奈何白胡子他们的风光太盛了。
　　原世界线十年之后的极恶世代，在二三十年前的海贼们看来只不过是一群无知的孩童在过家家而已。
　　海贼里面有洛克斯！罗杰！白胡子！金狮子！
　　夏洛特玲玲，凯多，王直，银斧，约翰船长······
　　海军里面也有空，战国，卡普，泽法，鹤······
　　不谈所谓的救世，不谈所谓的理想，单论精彩程度，即便往后五十年也无法出二十年前的盛世了吧。
　　“不过，这世上可没有如果啊。”
　　威廉一拳轰出，兽王的咆哮穿透了白胡子的胸膛，刚才舍弃防御的一击已经耗尽了白胡子的力量了，但是还是无法攻破威廉这尊大山，现在的白胡子已经可以用气若游丝来形容了。
　　带到狂放的雄狮穿过了白胡子的胸膛，他仅仅只是看着近乎断成两半的身体沉默不语。
　　或许，威廉的攻击让他想起了曾经的老朋友【金狮子】史基了吧。
　　咚！
　　怀揣着一丝遗憾，白胡子最终还是倒在了地上，从始至终威廉没有进攻过他的后背，细数一下的话白胡子的胸前一共有至少八十一道伤口，那将他身体近乎分成两节的贯穿伤足以证明世界第一名号的更迭没有任何的问题。
　　天空之中，摩根斯看着自己手中已经快要按坏掉的快门，他也沉默了。
　　即便是整天想着搞大新闻的他也知道，白胡子的死代表着一个时代的终结，而他们这些自命不凡的家伙难道未曾想过开启一个属于自己的时代吗？
　　想过，但是没那个能耐。
　　“呵呵呵呵，接下来的六十年，都是海军的时代了。”
　　摩根斯拍拍翅膀消失在了天空之中，接下来的新闻让他手下的新闻鸟去拍就好了，他现在要做的就是将新时代呈现在所有人的面前。
　　威廉才不过十七岁，以他的体魄和海军优良的后勤保障来看，他至少能战斗到七十七岁。
　　也就是说，未来的六十年内，如果不出现超越白胡子的人的话，那世界第一的宝座就永远是威廉的。
　　更可怕的是，威廉还在成长，他还有很大的成长空间。
　　未来，真的有人能从活着的威廉手中拿下世界第一的名号吗？
　　摩根斯已经兴奋的有些颤抖了，他无法在大海上创造处于自己的时代，但是他却可以把控每一个时代的走向。
　　“接下来，该和G-5支部多亲密亲密了。”
　　人精······鸟精的摩根斯自然看的出来这一场大战之后海军本部和世界政府会对威廉产生别样的看法，但是这和他摩根斯有什么关系吗？
　　只要能搞到大新闻，只要能有实质性的利益，别说跟世界政府对着干了，即便让他向着革命军也不无不可啊。
　　“对了，或许应该和莱因哈特好好商量下，看看我能不能也成为双恶魔果实能力者。达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥他们可以代表着莱因哈特会给信任的人这份力量，而斯摩格，缇娜他们也行的话代表着这份力量对莱因哈特来说没有任何的桎梏。”
　　摩根斯是鸟鸟果实·信天翁形态能力者，他的战斗能力不强，所以这也导致了他有的时候会不得已屈服于一些强大的人。
　　如果能获得更强大的力量，那他就有更大的话语权了。
　　这对于一个新闻媒体工作者来说，是绝对无法拒绝的诱惑。
　　而这力量，威廉可以赐予他，摩根斯也愿意为了这份力量付出相应的代价。
　　·
　　·

第334章 震惊！
　　“白胡子那个老头，竟然死了！”
　　威廉这边刚结束战斗，远处一直在和赤犬纠缠的凯多就察觉到了不对劲。
　　他的见闻色覆盖一扫，随后就发现自己已经近乎感知不到白胡子的气息了，这是一件很可怕的事情！
　　在大海上，能让凯多服软的人很少，白胡子恰恰是其中之一。
　　不管凯多挑战白胡子多少字，他最终都以失败告终。
　　即便凭借着幻兽种提供的强大体魄每次都能安然无恙，但是却改变不了凯多在白胡子手中讨不得好的事实
　　现在，比他还要强的白胡子死在了海军手中，看起来那个干掉了白胡子的小鬼还没有受什么伤，如果他还在这里和赤犬纠缠下去的话，那就有可能不太妙了。
　　“呼哈！赤犬，吃我一击雷吼炮！”
　　想到这里，凯多眼珠子一转，随后化身巨龙形态对准赤犬就是一发恐怖的雷鸣龙息，那奔腾的雷光附着在了恐怖的坏风之上，其声势直接摧毁了大半个宾兹制造出的森林。
　　“哼，怕你不成！”
　　赤犬冷哼一声，他毫不犹豫抬起手，一发灼热的大喷火就迎了上去，不过让赤犬感到惊讶的是，凯多的这一记攻击可以说是金玉其外，败絮其中，完全没有该有的威力，直接被他的大喷火给击溃了。
　　察觉到不妙的赤犬想要收手，但是招式都已经出去了，哪有可能那么轻松的就收回来啊。
　　在赤犬那忿怒的眼神的注视下，凯多直接撞上了赤犬的大喷火，然后靠着皮糙肉厚无视了大喷火的伤害，反而借着大喷火的喷发力道瞬间冲上了天空，然后爬着焰云就消失了。
　　跑了······
　　堂堂四皇，在与海军大将的争斗中，竟然用如此低等的手段逃跑了！
　　关键是，他赤犬还没发现！
　　等到巴托洛米奥解决了比斯塔几人赶到这里的时候，赤犬正站在一片废墟之中，他眼神中的阴暗甚至能将他整个人吞没。
　　威廉单挑击杀了白胡子，如果他能留下凯多的话，今天保不准就能干掉两个四皇了。
　　那到时候海军进入新世界，还有人敢阻拦吗！
　　不过，因为他的失误，这种美好的未来，消失了，他真该死啊！
　　······
　　······
　　G-5基地大门口，威廉提着已经接近断气的白胡子来到了城门下，他一挥手就将头顶的马尔科和蒂奇给释放了下来，不过因为迟钝监牢还没有被打开，所以两人即便是摔落到了地上，却依旧还是没有任何的反应。
　　“缇娜来打开监牢吧。”
　　一直在乌塔身边观望的缇娜走了过来，她收回了马尔科和蒂奇身上的监牢，反正有威廉在，他们两个是跑不掉的。
　　当缇娜将监牢收回之后，马尔科和蒂奇顿时痛的龇牙咧嘴，不过他们并没有呻吟出声，因为这几天他们一直处于迟钝状态，压根是滴水未进，现在早没体力了。
　　“嗯？莱因哈特！”
　　马尔科揉了揉自己的脖子，他看到了站在面前的威廉，正当他准备说什么的时候，却看到了威廉身后那倒在地上的白胡子的身影。
　　“老爹？老爹！”
　　马尔科激动的冲向白胡子，威廉也没有阻拦他，毕竟现在的白胡子已经绝对没有可能活下来了，即便马尔科以命换命也不可能让白胡子复苏过来。
　　听到了马尔科那焦急的呼唤，本已经气若游丝的白胡子竟然真的睁开了双眼，不过看那浑浊的眼神，很明显他已经看不到马尔科了。
　　马尔科疯狂的将蓝焰送入白胡子的体内，期望能将白胡子救回来，但是却没有一点的效果。
　　与近乎疯狂的马尔科不同，蒂奇看着倒在地上的白胡子，又看了看远处混乱的战场，他明白刚才一定发生了一场惨烈的战争。
　　而这一场战争最终的赢家，是海军。
　　“贼哈哈哈，将我们放出来，是为了让我们在老爹临死前再看他一眼吗？或者说，在我们临死前和老爹告别？”
　　蒂奇很清楚，威廉不可能放过他们，尤其是不会放过他，否则也不会特意放出暗暗果实来吸引他了。
　　只不过，蒂奇很疑惑，为什么威廉好似知道他的欲望和渴求一般那么精准的用暗暗果实作为诱饵，难道说他知道自己的特殊吗？
　　那或许他还有活下去的价值。
　　“你说的不错，我是在你们死之前，让你们父子好好的团聚一波的。”
　　威廉点了点头，按立场来看，白胡子死不足惜，但是从情感上来说，威廉还是希望白胡子别带那么多的遗憾走的。
　　至少，他在临死前，和自己最关心的两个儿子说过话了。
　　后面黄泉路上，他们也有个伴。
　　“贼哈哈哈哈，没想到莱因哈特你这么强，竟然能击败白胡子老爹啊！”
　　蒂奇的脸色无比的难看，他知道，莱因哈特能拉着白胡子的尸体到他们的面前，就代表着白胡子是他斩杀的，所以他想怎么处置都没问题。
　　让蒂奇想不通的是，威廉才不过十几岁，哪怕是天生怪物从娘胎里面开始修炼，也不可能这么强啊。
　　况且之前马尔科他们接触威廉的时候，威廉还没这么强呢。
　　难不成，威廉是什么幻兽种能力者，一下子觉醒之后就变强了吗？
　　也不对啊，不是说他是超人系武道果实能力者吗，虽然没听说过这颗果实，但是想来不会太强大啊，否则震震果实最强超人系的名头岂不是浪得虚名？
　　“莱因哈特！”
　　在看到自己的蓝焰无法对白胡子的伤势起到效果之后，马尔科暴怒中直接对威廉出手了，他一招火焰缠绕的飞踢攻向威廉，那声势看起来一点都不像是好几天没进食的虚弱之人。
　　“凤凰印！”
　　那裹挟着不死鸟火焰的一脚被威廉直接单手抵挡了下来，如果是十年之后，霸气修行到了一定境界的马尔科，或许他的一脚还能让大将动摇一下，但是现在他还是太嫩了。
　　虚弱状态下全力以赴的马尔科，甚至没能让威廉的身体动摇一分。
　　“好了，我也让你们互相见过面了，接下来你们可以结伴去黄泉了。”
　　威廉将马尔科甩到了一边，他来到了白胡子的面前，白胡子那浑浊的双眼之中闪过一抹似有似无的杀意，但是现在的他什么也做不到了。
　　翁！
　　在威廉释放出一团幽蓝色的光芒之后，白胡子的身体竟然诡异的开始收缩，最终化作一张漂浮在半空之中的卡牌。
　　虽然魂魂瓶里面就有震震果实能力，但是威廉还是没有放过白胡子这个优良的资源。
　　这一场战争结束之后，他可以打造多果实能力者这件事就要泄露出去了，他总得给本部一点说法。
　　这一张白胡子卡片，就是威廉的“说法”。
　　看着威廉将白胡子卡片放入口袋之中，蒂奇的脑海中闪过一丝诡异的电光，但是他不明白自己一闪而过的灵光到底代表镇什么。
　　威廉为什么要将白胡子变成卡片，他不是武道果实能力者吗，为什么会将人变成卡片的招数？
　　就在蒂奇百思不得其解的时候，威廉已经漫步走向了他。
　　“等一下！等一下！”
　　蒂奇反应过来有些不太妙的时候，威廉距离他已经不足三米了。
　　蒂奇本以为靠着自己保留下来的秘密能让自己多一些存活下来的价值，但是没想到威廉都不给他说话的机会啊！
　　“我可以告诉你一个秘密，有关我的秘密！我可以成为多果实能力者！你只要放过我，我就可以帮你做事，白胡子死了之后，他的地盘你们海军一定想要吧，我可以帮你们将白胡子的地盘全部收复！”
　　为了活命，蒂奇拼死的说着自己能做的事情，这让不远处痛苦呻吟的马尔科更加愤怒了，他从未想过蒂奇竟然是如此贪生怕死之人。
　　明明之前还是为了老爹的名誉可以放弃一切的好兄弟，怎么现在变成这个样子了！
　　威廉看着面前就差跪在地上祈求活命的黑胡子，他只是漠然的摇了摇头，“多果实能力者，很稀有吗？”
　　蒂奇的身体的确很是特殊，他能承受两枚恶魔果实甚至更多的能力，但是这对于威廉来说一点吸引力都没有。
　　靠着卡片状态，威廉可以帮助任何人成为双果实能力者。
　　如果再加上酿酿果实的话，那一百果实能力者都不是问题，
　　他何必留下蒂奇这条会咬人的蛇在身边呢。
　　至于蒂奇说的，有关白胡子地盘的问题，威廉早就有所想法了。
　　他之所以让达斯琪用小型岛屿将G-5基地扩充变大，为的也是后续的发展，他会将G-5基地搬迁到白胡子的领地上空。
　　谁敢插手白胡子的地盘，就等同于和他G-5支部开战。
　　经此一役之后，新世界只怕是没有人敢再小巧海军G-5支部了。
　　“下地狱去吧。”
　　威廉一巴掌排在了蒂奇的脑门上，蒂奇的眼神瞬间变得空洞无比，而后他也化为了一张漆黑的卡片。
　　暗暗果实能力威廉并未想过要交给谁，甚至威廉都打算将这张卡片永久保留下去了，毕竟它太邪恶，太诡异了。
　　没觉醒状态下就克制了所有的能力者，如果一但它觉醒之后会变成什么样，那还真没人能说得清楚。
　　为了不徒增事端，威廉已经打算将这张卡片一直带在身边了。
　　“你把老爹和蒂奇怎么了！”
　　待到威廉走到马尔科身边的时候，马尔科喘着粗气对威廉质问道。
　　即便蒂奇说出了大逆不道的话，他也下意识的将蒂奇当成兄弟，毕竟这么多年的感情不是假的。
　　如果是在老爹死后为了活命，蒂奇选择背叛的话，倒也不是不能原谅的事情。
　　现在最关键的是，老爹的尸体！
　　他绝对不允许，有人亵渎老爹的尸体。
　　“感谢我吧，他们两个能体会到寻常人一辈子都可望而不可即的梦想，能永远的活着。”
　　威廉将手放在了马尔科的胸膛之上，而后一股武装色霸气瞬间涌入了马尔科的身体中开始破坏，最后马尔科也失去了意识倒在了地上。
　　“第三张卡片，到手。”
　　将马尔科的卡片放在手心，威廉直接催动酿酿果实能力将其催化为了一团蓝色的酒液。
　　“乌塔，张嘴。”
　　威廉操控着酒液飞向乌塔，刚刚解除歌之空间的乌塔还没来得及反应，一团清凉的液体就进入了她的嘴里，而后她就感觉自己嘴里满是火辣的感觉。
　　“哇，老爹，你是不是疯了！”
　　乌塔一边咳嗽一边走过来拍打威廉的肩膀，她可是一个歌姬诶，怎么能喝酒呢！
　　而且，即便要喝，也得做好准备啊，她差点就呛到嗓子眼里去了。
　　威廉看着有些恼怒的乌塔，他伸出手将乌塔的头发揉的一团乱，这丫头，想喝刚才那口酒的人，能从东海的哥亚王国排到新世界的德雷斯罗萨，得了便宜还卖乖啊。
　　解决了马尔科和蒂奇之后，威廉并未打算去“支援”赤犬，因为在他的见闻色之中，早就发现凯多跑路了。
　　现在赤犬还没回来，只是单纯的想要拿海贼发泄而已。
　　“告诉达斯琪，按照计划行事，接下来新世界的风浪会很大，而风浪越大，我们行动的收益就越高。”
　　威廉对着缇娜摆了摆手，他要去和战国汇报一下战果了。
　　事实上，在战争结束之后没多久，战国那边就已经接到了简单的汇报了，毕竟这一趟参与战斗的还有G-1支部的精锐。
　　威廉能将G-5打造成铁桶一片，但是却没有办法干涉到G-1支部。
　　海军本部，马林梵多，海军元帅办公室。
　　早就在办公室内踱步半天的战国放下了手中的电话虫，他的脸色变换不定，从狂喜到郁闷，再到欣慰，然后又变成了匪夷所思。
　　他实在是无法想象，海军争斗了十多年的大海贼，威廉仅仅只用了几个月的时间就将其铲平了。
　　而且，没有要海军本部的一兵一卒，甚至一枪一炮都没动用，单纯只是用G-5支部一个支部就将白胡子海贼团给干掉了，这简直是在给海军本部上课啊！
　　·
　　·

第335章 大海又要震了！
　　嘎吱！
　　清脆的声音在房间内响起，还处于震惊和感慨状态的战国顿时回神了。
　　他头也不回的对着后面的沙发就是一阵怒吼，“卡普，吃仙贝的话就回你自己的办公室去，别把我办公室搞的一乱遭！”
　　手里拿着一袋还没有拆封的仙贝的卡普一脸懵，他有些僵硬的看了一眼身旁扭过头去的泽法，刚才，是特么泽法吃的啊！
　　为什么战国这也能让他这个老头子背锅啊！
　　鹤参谋坐在卡普和泽法的对面，她有些无奈的看着耍宝的泽法，以前的泽法可不会做出这种看起来和老顽童一般的举动啊。
　　不得不说，这两年的泽法，看起来比以前轻松，年轻了许多。
　　“所以说，战国，白胡子海贼团已经确定被G-5支部彻底剿灭了吗？”
　　为了防止话题被扯开，鹤参谋不得已站起身对着战国询问道，别看她外表镇定自若，实则内心早就乱作一团了。
　　自从知晓了威廉的想法和计划之后，鹤参谋就没一天睡好觉的，毕竟以G-1，G-5两个支部的力量就想要撬动根深蒂固的白胡子海贼团，这简直是在做梦。
　　在确定了白胡子海贼团倾巢出动之后，鹤参谋不止一次想要提醒战国让黄猿去支援威廉和赤犬，但是最终她还是打消了这个念头。
　　现在的黄猿已经是玛丽乔亚和G-1支部两边跑了，如果再让他去支援的话，他恐怕就要罢工了。
　　好在战争开始之后没多久，G-1支部的人就传回来消息了，这也让战国几人能松一口气了。
　　战国点了点头，他的神色还是有些怪异，“根据G-1支部中校可达的汇报，白胡子海贼团精英十六番队队长全军覆没，除三番队队长乔兹，五番队队长比斯塔，六番队队长布拉曼克以外，其他番队长全部被当场格杀。”
　　“白胡子海贼团附属海贼团全军覆没，没有任何一个海贼活着离开了G-5支部。”
　　嘶！
　　卡普哗啦一声撕开了仙贝的包装袋，然后因为用力过猛，直接将仙贝撒了一地。
　　虽然看起来很是狼狈，但是却没有任何人说他，毕竟此前谁也没想过战争最后会是这个结局。
　　说实话，他们觉得，G-5支部能在白胡子的进攻下安然无恙已经是最好的结果了。
　　即便是赤犬去支援了，能留下一两个番队长的性命，已经足以让海军大夸特夸了，没想到威廉还真给了他们一个大大的惊喜！
　　“白胡子了？白胡子那个老家伙怎么样了？”
　　泽法突然想到了最关键的问题，白胡子怎么样了。
　　如果白胡子离开了战场的话，那白胡子海贼团就不算被覆灭了，毕竟整个海贼团都是以白胡子的意志为主体而存在的。
　　战国露出一丝轻笑，“爱德华·纽盖特在与威廉的单挑中战死，根据可达的汇报，威廉在与白胡子的单挑中占尽上风，近乎毫发无伤的将白胡子给送走了。”
　　嘶！
　　又是一连串的吸气声，站在卡普和泽法身边的鹤感觉脖子凉飕飕的，仿佛空气中的热量都被吸走了。
　　“好小子！”
　　许久之后，卡普才抓起一把掉在沙发上的仙贝放进了嘴里，他一边大口的嚼着仙贝，一边不断的夸赞起威廉。
　　果然，从东海出来的男人，没一个简单的！
　　嗯······女人也一样！
　　泽法有些疑惑，威廉的实力虽然的确不错，即便是他也不一定是对手了，但是正面对战中击溃白胡子，还毫发无损，这听起来怎么那么魔幻呢。
　　这真的不是那个叫可达的中校在讲故事吗？
　　“有一个很关键的信息需要我们讨论一下。”
　　战国走到了沙发边坐了下去，鹤参谋也顺势坐在了一边，随后四人的表情就变得严肃起来，接下来要讲的肯定就是很重要的事情了。
　　待到卡普都露出一丝正经的神色之后，战国才幽幽的开口，“根据可达中校的汇报，他说G-5支部的少将巴托洛米奥，在战场上变身成了一头恐怖的魔龙。而且达斯琪和古伊娜也展现出了与之前记录的恶魔果实完全不一样的能力。”
　　虽然达斯琪在战斗中并未展现出飘飘果实和镰鼬果实的独特能力，但是光是她操控巨大的利刃风龙，就足以让人觉得她很奇怪了。
　　古伊娜更是如此，她在记载中可是超人系治愈果实能力者，你现在背后生出天使双翼是什么鬼！
　　如果不是确定威廉他们不是别人冒充的，可达中校都以为是有人将整个G-5支部给掉包了呢。
　　“如果只是达斯琪她们三个的话，我倒是觉得是威廉那个小子搞的鬼，他总是能给我们搞出一些新花样。”
　　卡普斩钉截铁的下达了判断，虽然双能力者听起来很离谱，但是如果事关威廉的话，那卡普觉得没有什么事是不可能的。
　　毕竟，威廉能领悟神奇的【玄天功】冥想法，再研发出什么奇怪的能力也不足为奇。
　　泽法和鹤都点了点头，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥是从东海就跟着威廉的老部下了，威廉绝对信任他们，所以如果有什么特殊的秘法的话，传授给他们也不足为奇。
　　战国却摇了摇头，“问题是，不单单是他们三个，就连斯摩格他们几个，也展露出奇怪的能力了。”
　　听到战国的话，泽法下意识的想到了自己的两个弟子，他将宾兹和艾恩送到了G-5支部，就是为了让他们能在威廉的庇护下多学习学习，顺带着积攒一点军功。
　　既然斯摩格都变得奇怪了，那艾恩和宾兹呢？
　　“斯摩格展现出了烟雾爆炸的能力，缇娜则是能让人进入时间静止的状态，艾恩可以瞬间移动，宾兹甚至能一瞬间变出一片原始森林！”
　　战国一口气就将可达的汇报全部说了出来，负责掌管情报部门的鹤参谋立刻就开始与自己印象中的能力进行了比对。
　　“如果是恶魔果实能力的话，那斯摩格大概就是掌握了爆炸果实的能力，缇娜是有关时间的能力，我所知晓的除了已经消失的时时果实以外，大概就只有以前出现过的迟钝果实了。”
　　“艾恩的瞬间移动，毋庸置疑是超人系瞬移果实，至于宾兹······如果老身没猜错的话，他大概是获得了自然系森森果实的能力。”
　　随着鹤参谋的分析结束，卡普第三次倒吸了一口冷气，好家伙威廉这是找到了传说中的恶魔果实树吗，能这样批发恶魔果实能力的？
　　泽法若有所思的看了一眼不远处办公桌上的电话虫，“我觉得，我们可以直接去问一问威廉了。”
　　他们在这里胡乱猜测不太好，还是直接去问威廉的比较妥当。
　　就在战国打算起身去拿电话虫的时候，两道身影突然出现在了房间之中，反应最快的卡普直接一拳打了过去，那浓郁的武装色霸气甚至离体三分都还能保持实质状。
　　“卡普中将，还请手下留情啊！”
　　熟悉的声音响起，达斯琪手握雷霆挡下了卡普的一击，站在她身边的艾恩生怕自己被波及到，直接一个闪烁就来到了办公室的门口。
　　看到出现在众人面前的竟然是艾恩和达斯琪之后，战国四人直接傻眼了。
　　不是，G-5基地那边不是还在打扫战场吗，为什么你们两个会出现在这里？
　　达斯琪轻轻的揉了揉手腕，卡普的一拳可不是那么好接的，即便是她，也要秒开奥利哈刚的结界搭配虎魄之力才能勉强接下来，如果是威廉的话倒是不会这么狼狈，只不过现在的威廉还有更重要的事情要做，所以他没跟艾恩一起回来。
　　“我们是靠着艾恩的瞬间移动和我的雷霆超速移动回来的。”
　　达斯琪简单的解释了一下，虽然艾恩才拿到瞬移果实能力没多久，但是这枚果实本身就是只有瞬间移动能力，再怎么开发也没有其他的方向，所以她开发的速度还是很快的。
　　这枚果实算是门门果实的上级，可以无限制的带人进行瞬间移动，而且距离还很远。
　　对于艾恩来说，短距离高速瞬间移动反而比较吃力，那种标记一个方向，尽可能远距离瞬移反而很是轻松。
　　在达斯琪雷霆超速移动和艾恩不间断的瞬间移动之下，她们两人很快就回到了海军本部。
　　这一次回来，达斯琪是奉了威廉的命令，回来解释一些事情，以及交待一些事情的。
　　“达斯琪，和我们讲一讲G-5基地现在的情况吧。”
　　鹤参谋看着达斯琪温柔的说道，之前达斯琪跟在她身后学习了很长一段时间，她看达斯琪的眼神就好像是在看自己的孙女一般。
　　达斯琪思索了一下，随后就用简洁明了的话概括了一下战国他们想要知道的信息，“威廉中将已经击败了白胡子，目前G-5基地正在清点白胡子海贼团海贼的尸体。赤犬大将已经带着G-1支部的精锐返回G-1支部了！”
　　鹤参谋点了点头，随后一旁的卡普就急不可耐的提问道，“达斯琪小丫头，听说你们都掌握了第二种能力，刚才你也说了艾恩是瞬间移动能力，你们的能力是哪里来的？和威廉那小子有关系对吧！”
　　看着卡普那急迫的想要知道真相的表情，达斯琪微微一笑，她这次回来就是解释这件事的。
　　“威廉中将开发出了一招独特的秘技，可以将恶魔果实能力者变成卡片让人随身携带。”
　　达斯琪伸出手，一张刻印着白胡子残缺身体的卡片就被送到了泽法的面前，这是威廉让达斯琪顺带着带回来的。
　　震震果实能力最适合那些体魄强大，又精通体术的强者。
　　海军里面，有资格使用这张卡片的也只有泽法和卡普了，即便是战国，都不被威廉考虑在内，毕竟战国更多是靠着自己的大佛果实在战斗。
　　“这是给我的？”
　　泽法有些惊讶的接过卡片，随后他的脑海中就浮现出了卡片的使用方式，端是非常神奇。
　　在卡普，战国和鹤的注释下，那张白胡子卡片在泽法的手中消散，而后泽法的身上就多出了一种玄妙的气息。
　　咔！
　　泽法下意识的握了握拳头，一种熟悉的碎裂声传荡在众人的耳畔，那是白胡子最擅长的空震！
　　看着泽法那获得了好玩玩具的孩童神情，卡普和战国的眼神中突然冒出一丝嫉妒，他们为什么没有啊！
　　明明他们一个是威廉在海军官场上的引路人，一个是曾经教导过威廉一阵子的老师，总不至于他们没有吧！
　　威廉不至于这么厚此薄彼吧！
　　感受着卡普和战国身上那浓厚的怨念，达斯琪轻笑着取出了三张卡片，威廉早就考虑到所有的情况了，他自然不可能让战国和卡普认为他忘恩负义，厚此薄彼啊。
　　“卡普中将，这是威廉中将为您挑选的，白胡子海贼团三番队队长【钻石】乔兹的闪亮果实能力，这能力可以大幅度提升您身体防御强度，搭配上您的武装色霸气，恐怕大海上没有您的一拳之敌了。”
　　卡普拿着达斯琪递过来的卡片，随后就高兴的像个孩子。
　　战国则是毫不客气的看起了自己手中的卡片，那是一个完全不认识的人，好像不是白胡子海贼团里面的成员。
　　达斯琪适时的解释起来，“战国元帅，这是威廉中将之前获取的超人系吼吼果实能力，能增幅人的吼功，同时还附带了一部分鼓舞人心的力量。”
　　大佛果实本身就具备佛门狮吼功的能力，搭配上吼吼果实，战国有可能一句话就造成类似于白胡子海震地震的盛大场面。
　　而且，战国很擅长演讲，如果不是威廉手里没有鼓舞果实的话，他都打算将鼓舞果实能力送给战国了。
　　听着达斯琪的讲述，战国表示很满意。
　　他不需要太强大的战斗力，这吼吼果实附带的特殊力量，反而更让他看重。
　　鹤参谋瞥了一眼老小孩一般的三人，她拿着卡片并未第一时间选择融入，“达斯琪，你们几个的能力我大概分析了一下，不过我怎么也想不出你和古伊娜的第二种能力是什么，能告诉老身吗？”
　　·
　　·

第336章 震吧震吧就习惯了！
　　在达斯琪拿出了那四张卡片之后，鹤参谋已经不想要去探究威廉到底是怎么搞出这种堪称神迹一般的绝技的，她现在更想要知道的是，达斯琪和古伊娜他们究竟是什么能力者。
　　达斯琪本身就是强大的自然系响雷果实能力者，在威廉的帮助下，她不可能使用弱小的能力来拖累自身，而且鹤参谋也看的很明白，即便威廉对他们很是尊敬爱戴，但是如果真的有什么好处的话，他第一时间绝对只会想到达斯琪三人。
　　所以达斯琪手里的能力，绝对比他们四个的能力，还要希有强大。
　　达斯琪微微一笑，鹤参谋的好奇一直在他们的预料之内，而且威廉也说了，只要将酿酿果实制造无副作用多能力者的事情隐瞒下来就好，其他的根本不用隐瞒。
　　“鹤姐姐，我是响雷果实和飘飘果实双能力者，古伊娜则是动物系马马果实·幻兽种·天马形态还有动物系·人人果实·幻兽种·阿尔忒弥斯形态能力者。”
　　因为有威廉的示意，达斯琪将古伊娜的真实能力告诉了鹤参谋，这也让在场的众人有些摸不着头脑了。
　　“不是，飘飘果实？难道说那个越狱的金狮子，被你们抓到了？”
　　卡普张大了嘴巴，金狮子从因佩尔顿二次越狱这件事对海军来说可是一个绝对的丑闻，如果威廉又一次抓住了金狮子的话，那对于海军来说可是一个好消息。
　　达斯琪摇了摇头，她自然不可能承认他们又接触过金狮子，即便海军不会怀疑他们，但是世界政府和cp可不是一群会讲道理的家伙。
　　“飘飘果实能力者是威廉中将在一次清缴海贼的行动中发现的，金狮子已经死了，飘飘果实重生到了大海上被一个不知名的海贼吃了下去，然后又被威廉中将抓到变成了能力卡片。”
　　听到达斯琪的解释，战国下意识的皱了皱眉头，他和鹤参谋对视了一眼，两人眼神中的狐疑相当的明显。
　　金狮子死了这种事不可能在大海上悄无声息，威廉不想和金狮子扯上关系，大概是想要避嫌吧。
　　不过······
　　“那个臭小子，攻破因佩尔顿的，看起来就是威廉了。”
　　泽法坐回了沙发上，他的内心颇有些感慨，现在的他已经确定之前突入因佩尔顿的人就是威廉了。
　　他和威廉战斗过很多次，很清楚威廉具备一些常人无法想象的绝技，比方说堪比门门果实和透明果实能力的“欺诈魔术”，还有那种隔绝人见闻色的才气焕发，有了这两个绝技想要进入因佩尔顿压根不是什么难事。
　　本来泽塔从未怀疑过威廉，毕竟威廉进因佩尔顿将那些囚犯带出去没有任何的理由啊，现在泽法知道了，威廉是看上了那些囚犯的果实能力！
　　如果他想的没错的话，梦魇果实还有莫莫果实这些能力，绝对也在威廉的手中！
　　虽然有此猜测，但是泽法完全没有说出来的想法，这么些年他也明白了一些事情，海军还是“纯粹”一点比较好，如果带脑子的话，上面的人会感觉头皮发痒的。
　　“不管怎么说，金狮子死了这对于我们来说都是一件好事。”
　　卡普哈哈大笑起来，然后他的表情就僵硬在了那里，“等会，小达斯琪，你刚才说古伊娜那个小丫头的能力是什么？双幻兽种？”
　　“她不是超人系治愈果实能力者吗，怎么变成幻兽种了？”
　　“难道说，威廉还有替人更换能力的绝技？”
　　卡普一连串的问了很多问题，达斯琪的耳朵都感觉到了吵闹，她思索了一下之后才一个一个的回答起了卡普的询问，“卡普中将，威廉中将没有您说的那种能力，我想大海上应该也不会有您说的那种替人更换恶魔果实能力的能力。”
　　“古伊娜的能力怎么说呢······恶魔果实图鉴的记载有误，她刚开始吃下去的的确是治愈果实，但是治愈果实本质上是人人果实·幻兽种·阿尔忒弥斯形态，古伊娜也是将恶魔果实觉醒之后才发现了这一点，本来威廉中将是想要让我们以幻兽种和超人系相辅相成变得更强的，结果古伊娜变成了双幻兽种能力者。”
　　卡普摸了摸头，阿尔忒弥斯形态，治愈果实变成幻兽种果实？
　　这种事情，也能出现的吗？
　　有些疑惑的卡普看向战国，战国脸一黑，他虽然也是人人果实·幻兽种·大佛形态能力者，但是这不代表他对人人果实都很了解啊！
　　“老身记得，阿尔忒弥斯，好像是数百年前解放了女性自主权的一位英雄吧，她的意志留存下来变成幻兽种倒也并非不可能。”
　　到底还是鹤参谋见多识广，她略微思索就想起了有关阿尔忒弥斯的传说。
　　事实上，如果不是鹤参谋年轻的时候做事太过认真，她还真的接触不到这个信息，毕竟当年她是为了寻找一段失落的传说才探寻的数百年前的事情，然后她就被叫停了。
　　“女英雄吗？哈哈哈，倒是和那个小丫头很像啊。”
　　卡普再度没心没肺的笑出声，在他看来，一心想要成为世界第一大剑豪的古伊娜就有一种为女性剑客争一口气的劲在其中，说她是女性剑客的英雄，到也不为过。
　　战国有些鄙夷的看了一眼卡普，听不懂就听不懂，隔这装什么呢。
　　人阿鹤都说了，阿尔忒弥斯是数百年前解放女性的英雄，这和古伊娜有半毛钱的关系吗！
　　别说没关系了，即便有什么关系，那也是没有！
　　现在这个世界在世界政府的领导下蓬勃发展，安然祥和，哪里需要什么解放吗！
　　要解放的也是东海那片被革命军“污染”的领地······
　　啪~
　　战国给了自己一耳光，他感觉自己都魔怔了，在吐槽卡普的时候下意识的就想到了应付五老星的话术，看起来他最近得休息休息了，免得精神出现问题。
　　“那巴托那个小子了，既然你都说了你们每个人都是幻兽种搭配超人系，他获得的是什么幻兽种能力？”
　　泽法有些好奇的出声询问道，虽然刚才战国说了，巴托当着所有人的面变成了魔龙，但是恶魔果实千奇百怪，说不准一条鱼的幻兽种也能变成龙呢。
　　“巴托洛米奥获得的是龙龙果实·幻兽种·魔龙形态，这是威廉中将在白胡子海贼团手中抢到的海克斯秘境里面找到的能力，很适合巴托。”
　　达斯琪在提到海克斯秘境的时候故意的含糊了一下，没让战国他们深究，但是却让他们留心了。
　　想来之后他们就会去调查海克斯秘境的相关事情，到时候CP肯定也能收到消息，毕竟这海克斯秘境早年间就被CP给探索过了，现在海军突然寻找海克斯宝藏相关的信息，CP不可能不注意。
　　到时候，知晓自己丢了什么宝贝的CP只怕是会哭死吧。
　　“魔龙果实······”
　　战国三人的内心突然闪过一丝羡慕，虽然战国也是幻兽种大佛能力者，但是哪个男人能拒绝自己变成威武强大的龙呢。
　　不管是巨龙还是神龙，只要是龙就行！
　　正是因为男人对龙的向往和坚持，欢乐街才会推出各种一条龙服务啊，那生意可真的是太火爆了。
　　“你们这么火急火燎的回来，只是单纯告诉我们这些老家伙威廉的新绝技吗？”
　　鹤参谋没注意到战国三人的异样，她只是将在注意力放在了达斯琪她们回来的目的上，如果只是送能力卡片和解释威廉的能力的话，那达斯琪和艾恩完全没必要火急火燎的用瞬间移动回来，她们肯定有更重要的任务。
　　达斯琪点了点头，随后她就从随身携带的公文包里面取出一份文件递给战国，战国打开一看，竟然是搬迁海军G-5基地和扩军的申请。
　　“你们打算搬到哪里去？”
　　战国下意识的想要拒绝，毕竟搬迁海军基地这种事情是说干就能干的吗，那要耗费多少的人力物力。
　　而且就新世界那地方，G-5基地的位置已经算很好了，再搬迁也找不到更好的地方了啊。
　　“斯芬克斯岛！这就是威廉中将挑选的新的基地的位置。”
　　“什么！”
　　在听到达斯琪的话之后，战国下意识的套了掏耳朵，他无法想象威廉准备将海军支部搬迁到斯芬克斯岛上之后的情形。
　　要知道，斯芬克斯岛可是白胡子的故乡，也是白胡子海贼团保护最为严密的地方······
　　哦，现在白胡子死了，白胡子海贼团也彻底瓦解了，白胡子的地盘就是一块肥肉，没理由海军不吃的。
　　达斯琪看着战国那恍然大悟的神情，她递上一支签字笔，意思很明显，那就是请战国尽快同意，他们好直接开始行动。
　　现在新世界对白胡子的死暂时还不知道，但是明天摩根斯那个家伙就会将世界最强男人名头更迭的消息传遍全世界，到时候再想抢白胡子的领地，就有些困难了。
　　“白胡子虽然是一个海贼，但是他也是一个枭雄，保护了不少岛屿的平民免受其他海贼的侵扰。现在白胡子死了，我们海军自然要担下守卫民众的职责。”
　　战国不动声色的在文件上签下了自己的名字，然后用满怀热情的声音阐述了一下海军守卫民众的信念。
　　也就是他还没有使用吼吼果实卡片，否则这些话还真的能让房间里的人充满奋斗的激情呢。
　　“搬迁基地的事情，是由你来负责的吧。”
　　鹤参谋站在战国的身边，她并未阻止战国签署这份申请文件，现在的新世界情况他们这些坐镇本部的人是不可能知晓的很清楚的，所以让威廉便宜行事是最好的选择。
　　斯芬克斯岛的地理位置很好，直接切断了凯多和BIGMOM领地的交接，在G-5基地搬迁过去之后，一点凯多和BIGMOM海贼团有什么异样，海军也能有所反应。
　　既然现在兵贵神速，那威廉就不可能采用慢吞吞的搬迁方式，达斯琪掌握了飘飘果实，不用白不用啊。
　　以前是金狮子飞在天上威胁海军，现在也轮到海军飞在天上让那群海贼尝一尝被恐吓的滋味了。
　　拿到了战国签了名字的申请之后，达斯琪立刻通过奥利哈刚的结界告知了威廉，而后威廉也开始让基地内部的海军早做准备了。
　　当然，这些所谓的准备都是虚的，到时候要将岛屿连根再走，也就只有一些和岛上民众组成家庭的海军可能需要和家里人说一声，其他的压根不用管。
　　从元帅办公室出来之后，达斯琪肚子一个人返回G-5支部，艾恩则是留下来准备帮泽法训练一下新的学员，等海军学校新的一批精锐出来之后，泽法有意将他们送到威廉那边去深造深造。
　　以前泽法带队出去进行实战考核的时候，还有被海贼伏击的风险，毕竟他年纪大了，因为家人的缘故心气没了，霸气也开始逐渐衰弱，甚至还得了哮喘。
　　但是在学习了玄天功冥想法之后，泽法的霸气回来了，当年的【黑腕】泽法又回来了。
　　而现在又有了震震果实，大海上能威胁到泽法的人真的不多了。
　　提到震震果实，威廉以前一直以为震震果实会对身体有所损伤，毕竟同样是七十多岁，白胡子看起来千疮百孔，但是战国和卡普却老当益壮，两者的健康层次压根不是一个等级的。
　　但是在拿到了魂魂瓶中的震震果实能力之后，威廉才明悟过来，不是震震果实让白胡子受伤了，而是白胡子受的伤在震震果实的影响下，没能被医师完美的治疗好。
　　各种暗伤加在一起，可不拖累了白胡子的身体。
　　泽法有海军后勤保障，压根不需要考虑这些问题。
　　更何况，艾恩还担任副官跟着泽法一起行动，以她瞬间移动外加倒退果实的能力，只要不是有特殊防备，任何人见到艾恩都有可能被瞬间秒杀。
　　即便是凯多这种四皇级别的存在，也有可能被直接倒退个十二年。
　　可能有人会说，凯多倒退十二年不是应该更强吗，毕竟年轻了许多，但是对于凯多这种将霸气视为命根子的强者来说，一下子将霸气修行倒退十二年，那还能不能轻松的使出常用的招式都不一定。
　　·
　　·

第337章 扇自己嘴巴子的CP0总长！
　　红土大陆，圣地，玛丽乔亚！
　　CP机构负责处！
　　一间昏暗的密室之中，CP0的总长看着面前的情报，他的表情很是平静，但是站在他面前的一二三四号指挥长却战战兢兢，如履薄冰。
　　“现在，莱因哈特已经击败了白胡子，成为了新的世界最强，然后你们告诉我他对CP0的态度相当的恶劣，而且到目前为止还没有渗透到G-5支部里面去？”
　　总长的声音很是平稳，但是对他十分了解的一二三四号指挥长却瞬间打起了精神，因为他们知道这种情况下的总长是最可怕的。
　　“总长，之前负责渗透G-5支部的负责人死了，目前我们还未能在G-5支部内部安插眼线。”
　　三号指挥长咽了口唾沫，之前负责渗透G-5支部，在威廉身边安插眼线的任务就是交给的他，他又交给了下面的人，谁曾想下面的人还没有将事情办完，就死在了大海上。
　　直到目前为止，三号都还没有摸清楚，自己的人究竟死在了谁的手里。
　　这就很操蛋了，毕竟即便想要因为这个去找海军的麻烦，你没个由头过去只会自取其辱罢了。
　　“哼！”
　　总长很是不耐烦的轻哼一声，三号顿时感觉自己的心脏被一只无形的大手给捏住了，他大口的喘着粗气，过了半晌才回过神来。
　　“现在先停下入侵G-5基地的计划，莱因哈特击败了白胡子，势必会受到五老星大人的召见，这个时候我们不宜与他发生冲突。”
　　“另外，根据情报，莱因哈特今天下午提交了一份转移海军支部基地的申请，战国已经同意了。”
　　“转移申请？”
　　几个指挥长都懵了，海军现在不是在新世界大肆组建新的支部吗，如果威廉是想要升官的话，肯定是谋图G-1支部吧，怎么会想要转移支部呢。
　　他们不是不知道，G-5支部地理位置相当复杂，易攻难守，是很多海贼的眼中钉肉中刺，如果不是威廉过去镇压了一片海域的话，G-5支部早就被海贼给冲破了。
　　也正是因为G-5支部的特殊，它才能获得海军本部给与的特殊自由行动权，若非如此，掌握着庞大能量的CP0完全可以轻松的在G-5支部安插卧底，压根不用像现在一样，什么消息都要从摩根斯那里获取。
　　是的，他们手里有关威廉击败白胡子的情报，是从摩根斯的世界经济新闻社获取的，他们策反了一些新闻鸟，一但有什么大的新闻都会直接通过传真电话虫传到他们总部来
　　“莱因哈特，手里有打造双果实能力者的能力。”
　　沉默了一会之后，总长叹了口气，他明明已经放权很久了，怎么感觉面前的这群废物还是扛不起CP0的大旗呢，作为一个谍报机构，怎么什么事情都要他这个总长来说明啊！
　　那他爬到总长的位置，是为了什么啊！
　　“从因佩尔顿越狱的金狮子【死】在了外面，他的飘飘果实能力被莱因哈特拿到了手里，然后又赐给了海军少将达斯琪。现在，达斯琪已经是响雷果实，飘飘果实双能力者了。”
　　听到总长的话，几位指挥长直接懵了，因为这个情报的信息量超乎他们的想象。
　　恶魔果实能力者只能掌握一种能力者是铁律，放眼大海数百年历史，从未有过多果实能力者的诞生。
　　莱因哈特凭什么能让人成为多果实能力者？
　　他们······有没有希望成为多果实能力者？！
　　几位指挥长内心浮现出一丝想法，但是直接被他们狠狠地掐断了。
　　现在莱因哈特是海军的心头肉，是战国已经预定好的未来的接班人，他们和莱因哈特之间的关系只能是敌人，指望敌人给自己提供力量，即便威廉肯，他们也不敢要。
　　“大人，如果海军有人掌握了飘飘果实的话，那岂不是可以在新世界建立一座永不坠落的海军要塞？”
　　四号指挥长看的很远，飘飘果实的战略地位相当的重要，不然世界政府也不会强行将金狮子关押起来而不处死，他们不希望飘飘果实在大海上重生。
　　没想到，金狮子在二度越狱之后，竟然还会死在莱因哈特的手里，就连他的能力都成了莱因哈特手下的能力。
　　有了飘飘果实，即便是将G-5基地整个带到天上去也不成问题，而有海军体系培养的航海士，莱因哈特根本不可能犯和金狮子一样的错，什么风暴对他们压根起不到什么作用。
　　一座永不坠落的高空要塞，尤其是以正面击败了白胡子，成为新任世界最强的莱因哈特率领的要塞，足以成为新世界海贼头顶的达摩克利斯之剑。
　　“现在的问题不单单是飘飘果实，根据情报，莱因哈特申请将G-5支部搬迁到斯芬克斯岛，我想你们应该知道这代表着什么！”
　　几个指挥长顿时倒吸了一口冷气，他们没想到，莱因哈特的胆子和野心竟然那么大，刚收拾了白胡子，就要将白胡子的地盘据为己有。
　　难道说，莱因哈特真的不怕被四皇海贼团联手镇压吗？
　　看着自己手下几个指挥长那震惊的模样，总长顿时气不打一处来，这群家伙是不是有些尸位素餐了，竟然连老对头的新生代实力都摸不清楚。
　　总长用冰寒的语气强调了一遍他所知道的信息，相较于四大指挥长，他当年发展起来的小鸟可是很多的。
　　“凯多在白胡子攻打G-5要塞的时候曾掺和到其中，但是却被大将赤犬给阻拦了下来。如果不是他逃跑的及时，今天凯多可能都要折在G-5支部。”
　　“至于BIGMOM海贼团，除了BIGMOM之外，万国所有的干部都不是莱因哈特手下三人的对手，你们认为这种情况下，BIGMOM海贼团和百兽海贼团，会轻易对G-5支部发起冲击吗？”
　　四位指挥长合算了一下，他们惊骇的发现，一个区区G-5支部，其上层实力竟然已经比肩海军本部了，甚至就连他们整个CP0都不一定比得上现如今的G-5支部，这就离谱！
　　现如今的新世界，除非BIGMOM和凯多联手，否则的话没人敢对G-5支部发起冲击。
　　至于红发海贼团······说句不好听的，他们就差和G-5支部穿一条裤子了。
　　CP0总长叹了口气，“还有一个问题我们需要考虑到，那就是绝对不能对莱因哈特硬着来，五老星大人那边的关系还是别想了，别忘了莱因哈特还有一层身份。”
　　“费加兰·宫·乌塔的干爹！”
　　四大指挥官沉默了，海军是真会玩啊！
　　一个海军元帅成了被除名的天龙人的养父也就罢了，现在一个海军小鬼竟然也成了现任费加兰一族少公主的干爹，难不成想要成为海军元帅，必须要收一个天龙人养子养女吗！
　　海军元帅的要求，什么时候变得这么高了！
　　虽然内心很想要吐槽，但是四大指挥长知道，乌塔的存在是他们最为难受的一个点。
　　本来二号指挥长还打算用金狮子越狱的名头去和五老星告状，就说当初攻破因佩尔顿的就是莱因哈特，他想要猎杀恶魔果实能力者，意图不轨。
　　但是，现在不行了，这个想法完全行不通。
　　人莱因哈特是海军超新星，一心为世界政府服务，世界政府下达的命令到目前为止莱因哈特只有一个没有圆满完成，那就是拿回手术果实的任务，其他任务莱因哈特完成的比他们CP0还要利索。
　　这种情况下，你让五老星怎么可能怀疑莱因哈特的忠诚。
　　而且，莱因哈特和红发有联系，而红发又是当今费加兰一族的家主，也就是说莱因哈特与天龙人都算的上平起平坐的，他们这些家奴，敢去弹劾家主？
　　不要命了！
　　“总长，那我们现在该怎么办？”
　　四号指挥长面容有些苦涩，这也不行那也不行，他们要不干脆登门负荆请罪，让莱因哈特不记恨他们得了。
　　CP0总长也有些头疼，以莱因哈特这一次的功绩，五老星定然会对他进行封赏，现在莱因哈特已经是精英中将了，再往上不就是大将候补了？
　　难道说，真的要出一个二十岁的大将了吗！
　　“先放下一切针对莱因哈特的行动，所有的目光都放在手术果实上，一定要找到手术果实，这样才能让五老星大人对我们CP0再度信任起来。”
　　CP0总长摇了摇头，海军成为新时代的引领者这件事已经无法阻止了，他们不如趁着这个机会，将注意力全部放在丢失的手术果实上。
　　只要能找回手术果实，那他们CP0在五老星的眼中就依旧是无可替代的狗，即便莱因哈特爬的再高，也不可能对他们造成什么威胁。
　　“额，总长，当初前往夺取手术果实的特工还没到，孩子就全死了，唯一从那座岛上活着离开的就是海军，我们要去调查一些海军吗？”
　　三号指挥长脑子抽抽的发出了提问，然后就收到了CP0总长那看死人的眼神。
　　“最近一段时间，给我绕着海军走，听明白了吗！”
　　“是！”
　　“明白了！”
　　“遵命！”
　　“很抱歉，总长大人，我说了胡话！”
　　四个指挥长顿时点头答应，看起来他们要动用一些特殊的关系了。
　　离开了密室之后，四个指挥长凑到了一起开始商议接下来的行动计划。
　　“让斯图西出手吧，看看能不能套到莱因哈特的话，看他养成那一对双胞胎的举动，很显然他也不是什么圣人君子。”
　　一号指挥官摸了摸下巴，他觉得可以让CP0编外人员，欢乐街女王斯图西出手“拿下”威廉，只要争取到威廉，那他们的一切焦虑就全部迎刃而解了。
　　至于CP0总长说的，这一段时间绕着海军走，几个指挥长也就是听听而已。
　　这大海上除了海军就是海贼，他们CP0接触的都是天龙人，下等的海贼自然有其他几个CP组织去接触，他们不接触海军难道自降身份去和其他几个CP组织抢任务吗。
　　正所谓，上有政策，下有对策，CP0总长的话要听，但是具体怎么做还得看他们的。
　　“斯图西的话，可以。”
　　二号指挥长长点了点头，对于十年前加入CP0编外成员的斯图西他还是很信任的，对方的颜值和身材，在大海上都是首屈一指的，以她去勾搭莱因哈特这种年轻小伙，那真的是手到擒来。
　　“那我这就去通知斯图西。”
　　四号指挥长思索了一下就离开了，他觉得，如果计划真的能成功的话，是不是要提前考虑自己的第二项能力选什么了。
　　还真纠结啊。
　　分散开来的几人压根没有将总长下达的搜寻手术果实的命令放在心上。
　　娘的手术果实都失踪几十上百年了，上一次出现就是他们拿下手术果实最好的机会，错过了想要再找到那比登天还难。
　　还是等哪个幸运儿捡到吃下之后扬名了再去找吧，那样反而方便一点。
　　······
　　······
　　密室之中，CP0总长看着另一份从海军本部传出来的文件，他狠狠的给自己来了两耳光。
　　这耳光不是给自己打的，而是打的以前的CP0总长！
　　“该死的，为什么海克斯秘境探索完之后不想着将里面彻底搬空，竟然让莱因哈特获得了魂魂瓶这种宝物！无限制的恶魔果实能力之魂，这种东西也是能存在的吗！”
　　当年CP组织先发现了海克斯宝藏，并且通过一系列的研究，最终找寻到了海克斯宝藏最终的“秘密”。
　　当时的CP0组织以为拿走了海克斯宝藏中全部值钱的宝贝，那富可敌国的宝藏还有十数颗珍惜的恶魔果实可是让CP0阔绰了几十年，没想到他们是捡了芝麻，丢了西瓜啊！
　　“既然是魂魂果实创造出来的，就将这份情报告诉夏洛特·玲玲把，让她去找莱因哈特的麻烦。”
　　“不管怎么说，海军永远也别想爬到CP0的头上！”
　　CP0总长端起一杯茶水抿了一口，随后他毫不在意的吐了一口茶沫。
　　玛德，经费减少之后，他的茶叶质量也下降了。
　　这种茶放在以前，给他当漱口水都不如，听说海军大将的工资翻了一倍，他听的后槽牙都要咬碎了，那原本都是他的钱啊！
　　·
　　·

第338章 寄寄摆摆~
　　清晨，当第一缕阳光透过窗户照在懒散之人的屁股上之时，勤劳的新闻鸟已经在不断的播种新闻了。
　　随着一封封世界经济新闻社的新闻从天上丢下，整片大海都陷入了震荡之中。
　　【世界最强男人易主，现任最强竟然是他！】
　　【论白胡子海贼团覆灭对新世界格局的影响！】
　　【海军新一代英雄崛起，前任英雄卡普中将表示新英雄是他的弟子！】
　　【绝技频出，新最强疑似炫技大师！】
　　【海军G-5支部全面开拔，他们将去往何方？】
　　······
　　······
　　一连串吸引人的标题让人不由大呼过瘾，然后在看完了内容之后所有人都对着摩根斯破口大骂起来，原来摩根斯将标题起的那么引人入胜，但是内部内容却相当之少。
　　如果想要知晓更多内容的话，要多购买一份世界经济新闻社的详细报导，这等于是在骗钱了！
　　不过好在摩根斯虽然玩的骚，但是基本的职业素养还是有的，他的报纸记录的内容虽然少，但是却全部都是十分重要的信息。
　　第一条标题写的是威廉和白胡子的战斗，虽然没有说明究竟是为了什么而战斗，但是摩根斯放出了他们二人一开始以及最终结束的战斗画面，虽然只有两张图片，但是所有人都能感觉到那战斗的激情惨烈。
　　第二条标题是简要的阐述了一下白胡子海贼团在新世界的地位，现在四皇突然少了一个，不就代表着新世界多出了一大块很肥美的地盘吗？
　　即便这块地盘会被剩下的四皇瓜分，但是新世界的其他海贼联合起来，未必不能挖下一块肉。
　　摩根斯不在乎大海动不动荡，他只在乎自己的新闻劲爆不劲爆，所以这种搅乱局势的新闻他报道起来一点压力都没有。
　　至于第三个标题，那纯属标题党了，因为摩根斯压根没有拜访过卡普，他只是听说威廉曾经跟过卡普一段时间，然后以他对卡普的了解编撰出了这么一个标题，并且在其中添油加醋的说了威廉之所以这么强大，就是卡普将自己抓捕海贼王的经验传授给了他。
　　新一代的海军英雄和老一代的海军英雄之间的传承，还是让不少老实本分的普通人看的很是激动的，毕竟对于绝大部分人来说，海军越强，就代表他们的生活能越安定。
　　第四第五个标题是摩根斯想了一夜之后才加上去的，毕竟比起白胡子打遍天下无敌手的最强之名，威廉只是击败了白胡子，恐怕很多人对他的强大还是有些质疑的，他们会认为威廉是搞了什么阴谋诡计，所以才击败了白胡子，为了不让自己的新闻惹的威廉不爽，摩根斯特意花大篇幅描写了威廉在战斗中表现出的绝技。
　　很多绝技摩根斯根本看不懂，就比方说才气焕发外加上难知如阴的见闻色封杀，他就不懂，但是他懂见闻杀！
　　作为新世界的地下皇帝，同时又是一个消息灵通的新闻贩子，摩根斯对大海上绝大部分人的能力还是非常了解的，据他所知，和威廉拥有同样封锁见闻色能力的人只有当今最年轻的四皇【红发】香克斯。
　　而根据红发海贼团传出来的情报，那种封杀敌人见闻色，让敌人彻底变成“聋子”的能力，叫做霸王色见闻杀！
　　虽然听起来很是饶口，但是这个能力却是获得了BIGMOM和凯多认证的强大，将这份能力放在威廉身上之后，想来争议就会少很多了。
　　至于最后一个标题，这是摩根斯的一点小心机，他要提醒一下BIGMOM和凯多，威廉大概率是看上了白胡子海贼团的地盘，让他们两个最好见好就收。
　　如果贪得无厌的话，最后一定会被威廉清算的。
　　以现如今的G-5支部的实力，清掉一个四皇团主力，还是没什么问题的。
　　至少，在威廉能单挑夏洛特·玲玲和凯多的情况下，摩根斯想不出有谁能抵挡达斯琪，古伊娜两姐妹的联手，更何况G-5支部还有魔龙巴托，爆炸烟鬼人斯摩格等等强手，实在不行海军本部肯定要争夺新世界地盘的，他们派遣人来帮威廉也不是不可能。
　　这种情况下，夏洛特·玲玲和凯多最好是别乱动，否则引火上身就不好了。
　　在摩根斯的新闻发布之后，全大海都陷入了讨论之中，不少强者看着倒在威廉面前，身体都残缺了的白胡子有些唏嘘。
　　竟然连那个最强的男人都被打败了吗，现在的海军实力这么强？
　　不过也不是所有人的目光都放在了威廉的身上，在摩根斯寥寥几语的介绍中，达斯琪古伊娜等人也被介绍了一下。
　　东海，西摩志基村，一心道场。
　　看着画面中英姿焕发，手持和道一文字单挑数位白胡子番队长的女儿，霜月耕四郎的眼神中充满了欣慰和愧疚。
　　两年前他还在劝说古伊娜接受女生无法成为大剑豪的现实，没想到在古伊娜跟威廉走之后才短短两年，她就成长到了这个地步了。
　　“古伊娜，恭喜你，达成自己的目标了。”
　　能以一己之力将四皇团数位干部打的近乎没有还手之力，这份实力不是大剑豪又是什么呢？
　　接下来，古伊娜的目标，想来就只有世界第一大剑豪了吧！
　　恰好，在自家城堡外耕地的【鹰眼】乔拉可尔·米霍克也看到了摩根斯的报道，他的注意力同样不在威廉的身上，而是在巴托洛米奥的身上。
　　对于这个不错的试刀石，米霍克还是记得比较清楚的，没想到他也成长起来了啊。
　　“哦，表现出了双重果实能力吗？看起来海军之中有秘密啊······能击溃白胡子海贼团番队长的剑客，看起来我所期待的战斗不远了啊。”
　　米霍克放下了手中的锄头，他接过了一旁体型硕大的猩猩递过来的黑刀·夜，接下来他准备去海军本部走一趟了。
　　不论是多果实能力者还是足以威胁到他这世界第一大剑豪地位的海军大剑豪，都足以让他感到很有兴趣。
　　如果海军本部没法让他如愿的话，他还准备去一趟新世界的海军G-5支部。
　　根据摩根斯说的，莱因哈特打算将海军支部搬迁到斯芬克斯岛？
　　······
　　······
　　新世界，万国，蛋糕岛。
　　看着眼前散发着香甜气息的蛋糕，一向对甜食没有任何抵抗力的夏洛特·玲玲竟然反常的没有放下一切事情去大快朵颐，其原因只是她手里捏着的报纸。
　　“嘛嘛嘛~”
　　看完之后，夏洛特·玲玲死死的攥紧报纸，她的身旁还放着一个正在通话中的电话虫。
　　“所以说，卡塔库栗，白胡子那个老头是真的死在了海军G-5支部是吗？”
　　听到自己妈妈的询问，电话虫那一头的卡塔库栗罕见的沉默了，而后他低声道，“很抱歉，妈妈，我并未亲眼看到白胡子的死亡，不过白胡子海贼团所有的海贼船都在海军G-5基地外沉默了，今天早上八点钟，G-5基地从海面上飞了起来，朝着新世界后方去了。”
　　“嘛嘛嘛~飞了起来，卡塔库栗，你是想告诉妈妈我，金狮子那个老头子死了，飘飘果实被海军拿到手了吗！”
　　夏洛特·玲玲非常的恼火，她对自己儿子的忠诚是绝对不会怀疑的，卡塔库栗不可能骗她。
　　也就是说，海军真的杀了那个近乎无敌的白胡子，而且还真的将一座海军基地靠着飞空的方式搬迁到了新世界的后半段。
　　从今天开始，新世界不再是海贼的新世界了，海军也要来分一杯羹了！
　　而且，看那个莱因哈特的样子，似乎是想要全盘接收白胡子的领地，这让夏洛特·玲玲怎么能接受！
　　早在之前她就和凯多通过气了，只要白胡子在与海军的对垒中表现出一丝软弱，他们就会毫不犹豫的吃下一块地盘。
　　没想到，白胡子是没软弱下来，他直接死了！
　　现在海军想要接手白胡子的地盘，夏洛特·玲玲如果想要分一杯羹的话必须要和凯多联手才行，否则单个对上有飘飘果实能力的海军G-5支部那就是找死。
　　至少，她夏洛特·玲玲看的很清楚，自己的家族中，没有人能抗住那个莱因哈特，也没人能对抗那一对双胞胎怪物女孩，早在半年多之前卡塔库栗就被达斯琪击败过了，现在的他没有太多的长进，面对达斯琪大概率还是输。
　　这么一来，万国面对海军，就只能选择退让了。
　　“嘛嘛嘛，卡塔库栗，你暂时不用回来了，去我们与白胡子地盘的交界处守着吧，我们可以不要白胡子的地盘，但是如果海军欺人太甚的话，我不介意和他们来一场战争！”
　　“是，妈妈，我知道了。”
　　电话虫那一头的卡塔库栗点了点头，他知道自己妈妈的想法了，面对气势如虹的威廉，夏洛特·玲玲选择了退让。
　　······
　　······
　　新世界，和之国，鬼岛。
　　没有了凯多的坐镇，鬼岛上的情况变得相当的怪异，大和疯狂的想要搞事情，烬就在不断的给大和处理动乱，本来应该早就出发去征服白胡子领地的第二批舰队，竟然迟迟没能准备妥当，这让烬感觉无比的头疼。
　　看着坐在凯多座位上，一点淑女风范都没有的大和，烬有些无奈的拿出一份报纸递给了大和，上面详细的记载了白胡子海贼团覆灭的新闻，这是烬订购的加料版本。
　　当看到新闻标题的时候，大和就有些坐不住了，在看完全部内容之后，大和直接呆愣在了原地。
　　“白吉吉竟然死了？”
　　“他可是我光月御田的大哥啊！”
　　听着大和的呢喃，烬嘴角抽搐了两下，他实在是搞不懂，大和少爷到底是怎么迷上光月御田那个废物的。
　　欺男霸女，抛家弃国，鼠目寸光······
　　光是烬下意识想到的形容词都有些不能说出来了，光月御田除了一手二刀流和流樱霸气值得称赞以外，他还有啥，他还是个啥！
　　但偏偏大和还就被光月御田给洗脑了，一天到晚就想着光月御田，和之国开国。
　　现在，白胡子死了，这对于大和来说应该是一个不小的打击，但是烬觉得这或许是一个让大和彻底放弃光月御田的机会。
　　正当烬准备劝说一下大和的时候，他腰间的电话虫响了。
　　“凯多老大。”
　　烬接通了电话虫，随后恭敬的问了一声好。
　　“烬，告诉大和，放弃攻占白胡子领地的计划，让奎因那个家伙赶紧滚回和之国，然后再将和之国的防御给我增十倍！人手不够就去找大蛇那个白痴，反正就一句话，老子可以不要白胡子的地盘，但是绝对不容忍任何人去占老子的地盘！”
　　电话虫那一头的凯多好似在气头上，他对着烬吼了一阵之后直接挂断了电话，对此烬丝毫不感觉意外。
　　虽然摩根斯的报道没有写，但是烬觉得，以凯多的能力不可能在开战的时候还没有抵达海军G-5支部。
　　而即便凯多去了，白胡子还是那么干脆利落的死了，说明即便是凯多也无法改变战局，这代表着海军有着碾压白胡子海贼团的能力。
　　即便是白胡子海贼团都被碾压了，他们这些比不上白胡子海贼团的四皇海贼团，又能有多少反抗之力呢。
　　所以，烬早在看到报纸之后就想到了凯多会下令了，甚至他提前给奎因打了电话虫让他暂时不要行的行动，等下一步指示了，现在再通知一下让他回来就好了。
　　“诶，本以为白胡子之后就是凯多老大的天下了，没想到又横空出世一个莱因哈特。”
　　“凯多大哥肯定是乔伊波伊，但是乔伊波伊想要改变世界是这么难的事情吗？”
　　看着鬼岛外面昏暗的天空，烬突然有了一种想要去见一见威廉的想法，毕竟他想要看看，这个将世界搅乱的天翻地覆的男孩，到底是什么样子。
　　·
　　·

第339章 青天大老爷啊！
　　新世界，斯芬克斯岛。
　　今天的斯芬克斯岛显得格外的喧嚣，因为摩根斯的新闻报导已经到了斯芬克斯岛。
　　岛上的居民如同往常一般醒来，他们还在讨论着今天要做什么的时候，世界经济新闻社的新闻就给了他们一记重击！
　　白胡子，死了！
　　白胡子海贼团，全军覆没！
　　一直被白胡子保护的很好的斯芬克斯岛居民陷入了恐慌之中，新世界的普通平民太了解这片海域的恐怖了，没有白胡子这尊大神镇守的话，他们的岛屿很快就会成为那些混乱的海贼的天堂。
　　一想到自己的妻女有可能被凌辱，一想到自己和孩子有可能被杀害，不少的居民都躲进家里开始瑟瑟发抖。
　　极少数有胆魄的居民自发的组成了防卫队，开始不间断的对大海进行观察，一但发现有海贼到来的迹象就会立刻通知岛上的居民。
　　但是，这战战兢兢的模样并未持续太久，因为又一份报纸从天而降，当斯芬克斯岛的居民看到报纸上记录的内容的时候，他们直接沉默了。
　　【海军G-5支部新选址，白胡子的老家，新世界后半段·斯芬克斯岛！】
　　“海军本部【金狮】莱因哈特·威廉中将表示，白胡子虽然是海贼，但是也是一个值得敬重的对手，他庇护自己家乡不受那些肮脏的海贼的入侵，海军击败白胡子海贼团后将全面接收白胡子海贼团的地盘。
　　任何在海军领地内掀起动乱的人，都将成为海军下一个目标！”
　　这份报道是威廉让摩根斯紧急发布的，因为他知道，白胡子死后，不管是四皇还是颇具野心的海贼都会对这块肥肉虎视眈眈。
　　海军G-5支部虽然兵强马壮，但是还没到可以随意庇护一整片白胡子海贼团领地的地步。
　　当初白胡子也是靠着数十只海贼团队，才庇护了一整片海域。
　　威廉想要让白胡子海贼团海域中的所有国家，城镇，村庄都过的安宁的话，必须要采取一些特殊的手段。
　　新闻报道威胁，这是最简单，也最实用的办法。
　　四皇的BIGMOM和凯多肯定不会随意插手白胡子海贼团的地盘，除非他们真的不怕威廉带队直接冲入他们的老巢将他们也给干掉。
　　而新世界但凡是带点脑子的海贼，都会暂时观望一下四皇和强大地下势力的动向，一但他们不动弹，那这些老油条自然也不会随意的欺凌平民。
　　这种情况下，只有那些没脑子，或者说自大的海贼，才会无视海军的宣告，对白胡子海贼团领地内的岛屿进行劫掠。
　　对于这些人，威廉的态度只有一个。
　　“在古罗蓝岛，建一座京观吧。”
　　看着面前桌子上正在通话的电话虫，威廉十分平静的修剪着自己的指甲。
　　就在刚才，斯摩格向他询问，该如何应对在白胡子海贼团海域内劫掠平民的海贼，威廉的态度只有一个，那就是不听话的，全杀了就好。
　　“用他们的头，将古罗蓝岛的海岸串起来，让那些进入我们G-5支部领地的海贼知道，一但被我们盯上，会是什么下场。”
　　对付那些肮脏龌龊的海贼，威廉可不准备心慈手软当什么圣母。
　　正如同他之前在三小只去看海贼劫掠现场让他们大受震撼一般，威廉见过的海贼劫掠现场可更多，这些家伙已经不能算是人了。
　　他们就是一群披着人皮的魔鬼。
　　天龙人的确坏，但是天龙人是坏在了制度上，他们的坏是大坏，是动摇社会，颠覆人性的坏。
　　但是他们却还真的没有海贼恶劣。
　　诚然天上金的存在让大海上无数人都过的无比凄苦，但是就从路飞他们出海以后看到的情况来看，收取了天上金，甚至加上国家王室贵族的剥削之后，普通平民还是能生活下去的。
　　固然不能有什么奢华的享受，但是养家糊口，勉强度日还是没问题的。
　　然而，一但遇到海贼，那平民甚至连活路都没有。
　　杀光，烧光，抢光，这就是海贼的理念。
　　用人的骨头当装饰品的海贼多如牛毛，对付这种人，你难道还要用爱去感化他吗？
　　威廉觉得，用爱感化海贼，那是罗杰和尼卡要做的事情，而他和海军要做的就是将这些海贼送去见罗杰和上一代尼卡！
　　“制作京观吗，明白了。”
　　斯摩格在那一头沉闷的应答了一声，然后他压低了声音对着威廉询问道，“我船上似乎来了CP的探子，他们似乎在探寻我的第二份能力，需要将他们处理掉吗？”
　　G-5战争在昨天才落下帷幕，CP的探子今天就已经混到斯摩格新组建的舰队上去了，不得不说CP的能力还是强啊。
　　对此，威廉只是无所谓的摆了摆手，“不用管他们，你现在只需要不停的招兵买马，扩大我们G-5的军队就行了。”
　　“想要守住白胡子海贼团的领地，我们G-5支部的兵力，至少要翻两倍才行。”
　　“另外，如果与BIGMOM和凯多起了争执，以保全自身安全为主，千万不要负隅顽抗，即便是被抓了我也能捞你们回来。”
　　威廉很是清楚，斯摩格他们双生能力暴露之后，一定会引来大海的关注。
　　不管是世界政府，CP组织，又或者是四皇团，甚至是一些地下王者都会有意无意的开始试探斯摩格他们，BIGMOM和凯多甚至有可能亲自出手，就为了抓住斯摩格他们去做实验。
　　达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥的实力在面对四皇的时候也不需要太过担心，艾恩目前跟在泽法身边，安全不需要担心，而且她还是瞬间移动果实能力者，大事不妙直接跑路就好了。
　　但是斯摩格和缇娜还有宾兹就有些危险了，他们的能力加起来虽然很强，但是还没有强到无视四皇的程度。
　　再加上他们的霸气修行也还没到家，别说BIGMOM和凯多亲自出手了，即便是凯多手下的大看板又或者是BIGMOM麾下的甜点四将星出手，都有可能将斯摩格他们击败。
　　这种情况下，威廉自然要斯摩格他们以保全自身为主。
　　至于一但落败被抓，那就由他出面就好了。
　　他相信，在亲手击杀了白胡子之后，他莱因哈特·威廉的面子，不会比香克斯的要小。
　　“明白了，我很清楚现在的处境。”
　　斯摩格在那一头应答了一声，随后他就挂断了电话继续去征兵了，这是海军本部以前给予G-5支部的特权，在混乱的新世界镇守，G-5支部不管是军需还是兵源都要自己考虑，可以便宜行事，这就是G-5支部与其他支部最大的不同。
　　挂断了电话虫之后，威廉看着窗外明媚的蓝天，还有仿佛近在咫尺的白云，他略微思索一番就在内心呼唤了一声达斯琪。
　　【达斯琪，距离斯芬克斯岛还有多远的距离？】
　　现如今的G-5支部正在被达斯琪用飘飘果实能力搬迁到斯芬克斯岛，他们要以斯芬克斯岛为核心，向外扩散海军的力量，以求在最短的时间内将整个白胡子的领地消化掉。
　　这份任务还是相当艰巨的，因为新世界的民众饱受海贼侵乱久矣，他们对海军的信任程度近乎为零。
　　现在海军想要将这些岛屿纳为庇护地，首先要取得的就是岛屿民众的认可。
　　外加上新世界格局的混乱，各种地下势力，海贼势力交错复杂，你完全不知道这座岛上的人到底和什么样的黑暗人物有着接触，所以想要做到这一点难如登天。
　　也正是因为如此，即便海军本部有剿灭四皇的能力，也只能无奈的退出新世界。
　　新世界，不是海军的新世界，而是海贼的新世界啊。
　　“万国和和之国那边暂时不能去动，否则牵一发动全身，一但两个海贼团狗急跳墙，新世界很有可能毁于一旦。”
　　威廉很清楚，即便他有击杀夏洛特·玲玲和凯多的能力，他也不可能将整个万国和百兽海贼团全部覆灭，这些海贼狗急跳墙之后会杀戮多少的平民，那真的无法想象。
　　必须要缓缓而图之，让他们没有任何反抗的能力才行。
　　先下白胡，再擒凯多，最后围剿万国，这就是威廉制定的新世界三步走。
　　至于世界政府······他们自有革命军去对付。
　　最近一段时间虽然全是威廉在出风头，但是实际上在东海，南海，西海以及北海，革命军点起的星星之火已经快要将四海烧遍了。
　　之前世界政府的突然袭击的确打了革命军一个措手不及，但是多拉格可不是一个善茬，他直接让人分散开来行动，直接反手一个遍地开花打了世界政府一个无从下手。
　　两方势力在这边斗智斗勇，五老星压根管不到新世界的威廉，这也是他乱来搬迁海军基地的底气之一。
　　【威廉中将，如果没有狂风骤雨天气的话，距离抵达斯芬克斯岛还有三十分钟。】
　　【呵哈哈，有着响雷果实的你，难道还不能避开狂风骤雨天气吗？三十分钟，差不多了，让罗西南迪将我们给斯芬克斯岛居民的大礼准备好吧。】
　　威廉调笑了一声，以达斯琪的能力，即便遇到恶劣的天气也能提前预知，毕竟响雷果实能感应到空气中的电磁，天气变化再迅速也得遵循一波基本法，所以他们完全不用担心复刻金狮子的埃德·沃尔海战的惨剧。
　　现在，威廉他们要考虑的就是萝卜大棒的组合，能不能拿下斯芬克斯岛了。
　　很快，G-5支部就抵达了斯芬克斯岛的上空，应威廉的要求，达斯琪并未直接将岛屿落下，反而是从斯芬克斯岛上面缓缓的飘过，让遮住烈阳的阴影笼罩在了斯芬克斯岛居民的心头之上，而后才缓缓的落在斯芬克斯岛的边缘。
　　这份下马威让斯芬克斯岛上的居民放下了手中的农具，他们知道，面对如此强大的海军，他们压根不是对手。
　　原本还打算抗拒海军进入斯芬克斯岛的民众默默的回到了家中，他们静静的等候着海军的“宣判”。
　　很快，罗西南迪带着海军征兵队来到了斯芬克斯岛上，他站在城镇中央梳理起来的高台上，一身得体的西装掩盖了他过往的不靠谱，至少在斯芬克斯岛人看来，罗西南迪看起来就是一个位高权重，说话能算话的大领导。
　　作为威廉钦定的海军发言人，罗西南迪也不墨迹，直接宣布了这座岛屿将成为海军庇护的岛屿，在此之前斯芬克斯岛与外界签订的任何“保护条约”全部作废。
　　斯芬克斯岛上的居民，将不再需要向任何人纳贡！
　　这是威廉给予斯芬克斯岛人的第一个萝卜，新世界的世界政府加盟国很少，但是新世界的普通居民还是知道只有加入世界政府加盟国才能受到海军的庇护，而加入世界政府加盟国所需要缴纳的天上金是一个天文数字。
　　以前被白胡子庇护的时候，他们每个月缴纳的保护费，至多不过一个人八万，孩子和老人甚至还不需要缴纳保护费，所以白胡子海域普通平民的生活质量还是很不错的。
　　本以为被海军庇护之后，他们要缴纳更多的天上金，没想到海军军官一下来直接打了他们一个措手不及！
　　好家伙，如果不需要缴纳任何的保护费的话，那他们的日子，恐怕会过的更滋润吧？
　　不少人被这个好消息砸昏了头，他们竟然乐呵呵的开始计划起下一个月该怎么花那些根本花不完的钱了。
　　“第二点，所有斯芬克斯岛上的成年居民，都可以应征入伍，成为一名光荣的海军士兵。”
　　“在此，我以圣·堂吉诃德·罗西南迪的名义起誓，所有加入海军的人都将一视同仁，只要你立功，就能获得嘉奖。成为海军将校，光宗耀祖的机会，来了！”
　　罗西南迪的话让不少心怀壮志的青年抬起了头，他们不想待在岛上一辈子窝窝囊囊的当农夫渔民，但是以前他们出海只能成为海贼，这就断了他们出海的想法。
　　没想到，现在竟然有机会加入海军了！
　　不过，面前这位海军军官的名字，怎么那么奇怪？
　　好好的名字前面，为什么要加一个圣字啊！
　　·
　　·

第340章 我叫斯图西！
　　海圆历1510年，这是一个值得记念的年份，纵横大海数十年的白胡子海贼团被海军一举歼灭，同时海军强势入驻白胡子海贼团领地，庇护白胡子海贼团领地内超过一百七十多个岛屿，五百多个村庄，七十多个国家。
　　这份功绩前无古人，后恐怕也无来者了。
　　当海军的海鸥旗帜在白胡子海域每一座岛屿上升起，当那些想要闹事的海贼的头颅被悬挂在海岛边缘铸成京观之时，所有人都知道，海军彻底崛起，且一发不可收拾了！
　　“海军本部中将【金狮】莱因哈特·威廉，面对海贼，面对邪恶，不忘初心，坚定正义理想的火焰。又有剿灭【金狮子】史基，【白胡子】爱德华·纽盖特等显赫战功，在此，我谨代表世界政府与海军本部，表彰莱因哈特中将为大将候补，执屠魔令！”
　　海军G-5基地，一位身穿白色西装，修长的双腿套着白色渔网丝袜的靓丽女子捂着嘴唇轻笑出声，她将一份文件递给了坐在老板椅上的威廉。
　　此人正是被CP0派遣过来接近威廉的地下世界欢乐街女王，斯图西！
　　真实身份，CP0编外特工！
　　因为威廉将G-5支部打造成了水泄不通的铁桶，即便现如今个G-5支部蓬勃发展，招收了不少的新人，但是新人压根无法解除到G-5支部核心的秘密。
　　所以，为了能让斯图西接触到更多的隐秘，也为了能让斯图西见到威廉，在战国提交战报，申请让威廉成为大将候补的时候，CP0并未出面搅乱，相反他们还自告奋勇的让斯图西担任嘉奖大使前往G-5支部嘉奖威廉。
　　“嗯，就只有一个大将候补的名头吗？”
　　威廉有些意外的看着斯图西递过来的黄金电话虫，这玩意也就恐吓人有点作用，实际上真的要动用的时候，麻烦一大堆。
　　比起使用屠魔令，威廉觉得还不如自己动动手来的实际。
　　他抬起头看了一眼装扮相当亮眼的斯图西，这个女人在地下世界横行了十数年，不少人都在怀疑她是不是某位大佬包养的情人，否则单凭一介女流，还不是夏洛特·玲玲那种天生怪物，她是凭什么与几大地下王者平起平坐，并且执掌欢乐街的。
　　不过威廉知道，斯图西背后站着的是世界政府，是CP0，这个女人是一朵带刺的玫瑰，观赏起来很不错，但是你如果真的上手，那绝对会扎的满手刺。
　　这一次她作为嘉奖大使来G-5支部，无非就是想要探寻G-5支部内隐藏的秘密，威廉早就看透她了。
　　斯图西抿嘴轻笑，她用那仿佛会说话的眼睛看了威廉一眼，随后眼神中就泛起一丝充满蛊惑性的笑意，“威廉中将，五老星大人对您的嘉奖可比大将候补的名头要珍贵的多啊，而且大将候补已经是数人之下，亿万人之上的地位了，您还年轻，稍微等几年，大将，元帅的位置不是稳稳当当的吗？”
　　“对了，鉴于您击杀了白胡子，全歼了白胡子海贼团，功劳甚大，五老星大人特意让我给您送来一枚恶魔果实以作奖励。”
　　斯图西从随身携带的小包内拿出了一个精致的小盒子，那小盒子通体金色，外部有镂空雕刻，看起来就相当的珍贵。
　　能用这种盒子装的恶魔果实，很显然绝对弥足珍贵。
　　威廉若有所思的看了斯图西一眼，察觉到威廉的注视，斯图西很是自然的活动了一下肩膀，然后将自己的本钱展现的淋漓尽致。
　　对此，威廉只是装作很是欣赏，实则内心无比不屑，斯图西可是能和夏洛特·玲玲称朋道友的存在，她的年龄，少说也该有三四十岁了，威廉可不是那种有熟女控癖好的人。
　　而且，斯图西是CP0的人，所以即便斯图西再亮眼，威廉也不可能有任何的想法。
　　站起身从斯图西手中接过金色的小盒子，威廉随手将其打开，一枚看起来如同火龙果一般的恶魔果实出现在了威廉的面前，这枚恶魔果实通体蓝色，外表甚至能看到一丝丝的电弧，很显然是一枚和雷电有关的恶魔果实。
　　“响雷果实被达斯琪吃了，难道是磁磁果实？”
　　威廉的内心有些疑惑，和雷电有关的恶魔果实他只知道两个，一个是响雷果实，一个是未来会被超新星之一的基德吃下去的磁磁果实。
　　说起来，现在的基德应该还在玩泥巴吧，这小子也是一个不安分的主，倒是可以让巴托去看看能不能敲打敲打带入海军。
　　十年以后的超新星，除了一个当了很多年教父的卡彭·贝基，还有一个不知道是不是已经成为凯多手下的阿普以外，其他几个超新星现在应该都还是小屁孩的状态
　　要说小屁孩才是最好教导的，给几棍子，再给几颗甜枣，就差不多了。
　　说起来，那个【白马】卡文迪许，现在应该也才十四岁吧。
　　说起来，卡文迪许成为海贼的缘由也很离谱，他幼年时期就是个人气很高的帅哥。
　　在生日的时候被人赠予一匹白马，取名法鲁鲁，之后一直陪伴卡文迪许，自那之后卡文迪许就又有了一个【白马王子】的外号。
　　之后的人生中因为相当高的的人气，导致举国上下的年轻女子都不愿意结婚，所以王国只能将卡文迪许处以流放之刑。
　　离开王国的卡文迪许，流浪到了隆美尔王国，在隆美尔王国，一旦夜幕降临，就有多名人士连续遭到瞬杀，就连前往支援的海军依旧不敌，最终卡文迪许无奈成为了海贼。
　　说到第二人格，威廉现在有很多手段可以让卡文迪许不再受到第二人格的困扰，并且还能享受第二人格那高超的剑术，如果能将他招揽到海军来的话，未来等他接受海军之后，海军也不会显得青黄不接了。
　　好吧，最重要的原因是威廉不希望未来有名有姓的有天赋的家伙成为海贼，那样对于海军来说工作量实在是太大了。
　　但凡是有成为海军希望的人，威廉都会想办法安排人去接触。
　　人才总归是掌握在自己手里，才是最令人心安的。
　　“威廉中将？威廉中将！”
　　斯图西轻声的呼唤了几声威廉的名字，然后她不得不加大声音，以让神游天外的威廉回过神来。
　　威廉听到斯图西的呼唤，他有些不好意思的轻轻咳嗽了一声，随后扭过头去不看斯图西嘟起嘴表现出的不满。
　　“和一位美丽的女士聊天，突然走神可不是什么绅士的行为啊，威廉中将！”
　　斯图西吐槽了一句，随后再度为威廉介绍起世界政府奖励给威廉的这枚恶魔果实。
　　和威廉想的不同，这一枚恶魔果实并非超人系·磁磁果实，而是一枚动物系幻兽种！
　　“这是动物系·人人果实·幻兽种·须佐之男形态，传说中掌握超然能力，就连幻兽都能斩杀的恐怖存在。”
　　斯图西手指轻轻的点了点嘴唇，仿佛是在幻想须佐之男到底该有多么的强大。
　　威廉若有所思的看着手中的须佐之男果实，他是真的没想到，五老星竟然会拿出这种珍贵的恶魔果实来奖励他。
　　不过，他明明已经表现出自己是“武道果实”能力者了，五老星为什么还要奖励他一枚这么珍贵的恶魔果实呢？
　　是在试探，还是别有所图？
　　突然间，威廉看到了斯图西眼神中闪过的一丝讶然，他立刻反应过来，这个时候该表达对世界政府的赞美，对五老星奖赏的感谢才对。
　　“我何德何能，竟然能让五老星大人这么看重我，这一枚恶魔果实实在是太贵重了啊！”
　　威廉将盒子盖上，他的脸上满是兴奋，憧憬，还有提起五老星时的尊敬。
　　这看的斯图西巧笑连连，她的手轻轻的按在了金色的盒子上，随后她微微躬身靠近了威廉，当两人的脸颊仅仅只相聚五厘米的时候，威廉甚至能嗅到斯图西身上散发出的清香。
　　“威廉中将，有没有人和您说过，您的演技真的不错呢？”
　　威廉扭过头看着斯图西，斯图西却很是俏皮了眨了眨左眼，随后她再度凑到威廉的耳边轻声的说道，“虽然我知道威廉中将您认识我，不过我觉得我还是需要再自我介绍一下的。”
　　“我叫斯图西，芭金戈姆·斯图西！”
　　“嗯？！”
　　当听到斯图西说出芭金戈姆·斯图西这个名字的时候，威廉登时楞在了原地，因为这个名字他隐约感觉有些耳熟，随后他的脑海中就浮现出了一道老态龙钟，宛若侏儒一般的身影。
　　芭金？
　　难道说，是那个MISS·芭金？
　　不可能吧？
　　威廉颇为惊愕的上下打量了一下斯图西，斯图西也挺起胸脯任由威廉打量，看起来如果威廉像的话，斯图西并不介意让威廉上手进行更精准的测量。
　　“我和贝加庞克是【好友】，我想，我应该也能和威廉中将您成为【好友】？”
　　斯图西将一张纸条放在了威廉的办公桌上，随后她就犹如一只自由的精灵一般飘然离开了威廉的办公室。
　　就在斯图西离开之后，达斯琪和古伊娜走进了威廉的办公室，她们两个有些不太自然的来到了威廉的身边。
　　威廉拿着斯图西留下的纸条沉默不语，上面记录的是一串数字，很明显就是电话虫的通讯号。
　　这是做什么？
　　斯图西为什么单独留下电话虫号码，她想要做什么？
　　“威廉中将？”
　　达斯琪有些担忧的看向威廉，她能从斯图西的身上感受到不太妙的气息，威廉不会被斯图西给迷惑了吧。
　　古伊娜也抿了抿嘴唇，眼神中满是紧张。
　　“芭金戈姆·斯图西······芭金戈姆·斯图西······贝加庞克···文斯莫克·伽治······嘶！卧槽！”
　　威廉直接一个原地起身，差点没撞到达斯琪和古伊娜，他的眼神中满是讶然，内心更是为自己的猜测感到难以置信。
　　“难不成，贝加庞克早就完成了炽天使的开发，只不过一直在藏拙？”
　　对于贝加庞克在世界政府的要求下研发战争兵器这件事，威廉压根就不打算去过问。
　　毕竟，经历过前世那种穷则精准打击，富则战术轰炸的世界文化洗礼，贝加庞克研究的那些兵器在威廉严重压根上不得牌面。
　　就连那什么一炮一座岛的冥王，在威廉看来，也不过就是稍微好玩点的玩具罢了。
　　毕竟你说一炮一座岛到底是一座礁石荒岛，还是类似阿拉巴斯坦的那种大型陆地岛屿呢。
　　如果是前者，那顶破天就是个二踢脚，如果是后者，那冥王才真不愧冥王之名啊！
　　不过，如果贝加庞克已经制造出了和平主义者的进阶版炽天使的话，威廉就要小心一点了，毕竟他不确定世界政府是否通过一些手段拿到了他或者达斯琪她们的血液样本去制作炽天使。
　　一想到原世界线中那可以斩开大海的炽天使·鹰眼，还有将爱慕路飞刻在了血液中的炽天使·波雅·汉库克，威廉就感觉毛骨悚然。
　　虽然在这个世界，人造人并不算罕见，但是如果有他的人造人的话，威廉绝对会下死手全部消灭！
　　“斯图西，应该就是MISS·芭金的克隆人了，这也能解释为什么斯图西这么多年容貌都没有任何的变化，还是宛若一个二十来岁的成熟丽人。”
　　威廉摩挲了一下下巴，他不等一旁的达斯琪说什么，直接就按住了达斯琪的肩膀，“达斯琪，给你个任务，调查一下芭金戈姆·斯图西这个人的具体信息，切记不要惊扰到CP0，至少要往前调查四十年！”
　　“是！明白了！”
　　达斯琪下意识的敬礼接下了任务，在听到威廉让她调查斯图西的时候，她就明白过来威廉绝对没有被斯图西给迷惑住。
　　这就可以了。
　　“有点意思，这世界政府越来越有意思了！”
　　“MISS·芭金，贝加庞克，这里面到底有什么牵扯。”
　　“斯图西，你到底是什么阵营的人呢？”
　　·
　　·

第341章 波雅·汉库克的出击！
　　海军本部，马林梵多。
　　战国站在办公室之中端着一杯茶悠哉悠哉的品着，自从成为海军元帅之后，他很久没有像最近一般悠闲了。
　　海军蒸蒸日上，军功接连不断，甚至就连后继者都彰显出了绝对的活力，可以说他这个海军元帅即便是现在退下来，都能享受一个英雄的名号了。
　　“白胡子啊白胡子，没想到你竟然这么平静的就死了啊。”
　　距离白胡子死亡已经过去了一个月，这一个月里面战国不断的在欷歔着白胡子的死，毕竟他们那个年代的人现在活下来的真的不多了。
　　当初海贼的几大巨头，罗杰死了，金狮子死了，白胡子死了，要说还活着的也就是夏洛特·玲玲还有凯多这两个小辈了，再往后就是香克斯这种更年轻的小辈了。
　　“战国，世界政府传来了新的命令。”
　　就在战国还在日常感慨的时候，鹤参谋推开了他办公室的门，她的手里还捧着一份文件。
　　战国转过身，他将手中的茶杯放在了一边，随后就快步走到了鹤参谋的身旁。
　　“什么情况，上面又有什么新的任务吗？”
　　一般情况来说，世界政府下发的命令文件很少会到他的手中，毕竟海军人才济济，世界政府的任务不可能每一个都要战国这个元帅去过问。
　　只有五老星这个级别的存在下达的命令，才会需要战国过目，但是如果是重要的事情的话，五老星会直接电话虫联系战国，压根不会直接下达命令。
　　“有关王下七武海的事情，因为白胡子的死，四海到底还是起了一番动荡，再加上革命军在不断的行动，五老星要求我们尽快补齐王下七武海，最好是将他们打发去四海，以此来对抗革命军的行动。”
　　鹤参谋很是认真的说起了世界政府的命令，战国顿时皱起了眉头。
　　王下七武海？
　　这个制度早在罗杰开启大海贼时代以后就已经草创了，但是这么多年，王下七武海就没有满员过。
　　即便是邀请了人，很快也会死在其他海贼的围攻之下。
　　要说活的比较安稳的王下七武海也就只有克洛克达尔，多弗朗明哥，乔拉可尔·米霍克，巴索罗米·熊还有莫利亚了，现在王霞七武海的名额只差两个人，一般来说找个十几二十年都没问题，世界政府为啥这么着急？
　　“恐怕，世界政府不单单是想要制衡革命军啊。”
　　鹤叹了口气，她作为一个聪明人，自然一眼就能看出五老星的想法。
　　世界政府现在绝大部分精力都被革命军所牵制，压根不可能压制海军的蓬勃发展。
　　威廉进入新世界半年不到，直接就干掉了白胡子海贼团，还让海军在新世界拥有了一块不亚于四皇的地盘，这在世界政府看来是绝对无法容忍的事情。
　　最关键的是，因为要收拢民心，威廉根本没有谈起让那些国家加入世界政府加盟国，用他的话来说就是这些事情是世界政府要考虑的，不是他一个大将候补能随意承诺的。
　　对此，五老星自然不能责怪威廉，毕竟威廉的确没有这个权利，但是让他们派遣cp去接触那些王国也不太好办，毕竟那些王国深入新世界，如果他们加入世界政府的话，未来运输天上金将是一个难事，很有可能会被抢劫。
　　之前多弗朗明哥就干过这种事情。
　　另外还有一点最为重要，那就是以往世界政府让非加盟国加入世界政府，用的都是一些阴暗的手段，比方说催动战争，有或者是放任海贼去攻击那些王国，从而让那些王国因为畏惧渴求世界政府的庇护。
　　但是现在，新世界那片地盘，世界政府的手压根伸不过去，而因为威廉的威名摆在那里，海贼们也不敢到那片海域闹事。
　　另外，自从一生成为海军大都督之后，他十分快速并且严肃的整治了海军内部的贪腐行为，现在世界政府能“调动”的海军基地，已经十不存一了，他们还怎么“威胁”那些非加盟国啊。
　　所以，为了避免海军势力过大，对世界政府产生不必要的影响，五老星觉得需要一份制衡海军的手段了。
　　那自然就是以王下七武海为主要方式了。
　　让海贼成为世界政府的狗，然后让他们去和海军不断的撕咬，顺带着还能攻击一波革命军，而他们需要付出的不过仅仅只是一个王下七武海的名头，还有一些特权罢了。
　　如果不是世界政府知道不能放太多，这种空手套白狼的事情，他们都想干他个几十次了！
　　“王下七武海的人选，必须要认真挑选，否则对我们海军绝对不利。”
　　鹤参谋的表情很是认真，她知道，一但王下七武海之中进入了对海军有着绝对恶意的恶棍，那海军以后的日子就不太好过了。
　　战国沉思了一会，他骤然眼前一亮，“如果我记得没错的话，前两天威廉是不是申请过假期？”
　　威廉自从加入海军之后，就没有享受过太多的假期，现在他已经荣升大将候补，和祗园还有茶豚是一个级别的了，每年享受的假期可有不少。
　　现在新世界的格局暂时不会发生太大的变化，他自然就想着休假回本部休息一段时间，顺带着还能关注一下四海的情况，为下一步海军的行动做一定的计划。
　　“要不，让威廉负责邀请王下七武海你觉得怎么样？”
　　之前的多弗朗明哥就是威廉邀请的，战国觉得，如果让威廉出手的话，至少不会挑选那些与海军作对的王下七武海，这么一来海军就不会被恶心到了。
　　鹤参谋瞥了战国一眼，她知道这任务如果落到威廉身上的话，威廉绝对会高出一个大新闻的。
　　“我会和达斯琪说的，至于他接不接受，就要看威廉准备怎么休息了。”
　　新世界，斯芬克斯岛，G-5支部。
　　看着训练场中不断绕圈跑步的新兵，威廉没来由的打了一个喷嚏，他感觉好像有人在背后惦记着他。
　　当然，也有可能是看他不爽的人，在背后想着算计他。
　　达斯琪握着月影来到了威廉的身旁，她脱下了平日一直穿在身上的海军制服，反而是换上了在罗格镇时期经常会穿的衬衫外加牛仔裤，看起来相当的清爽。
　　“威廉中将，军舰已经准备好了，我们随时可以返回本部。”
　　达斯琪的眼神中闪过一丝开心，她已经两个多月没回去看一看她的老父亲了，趁着今年年末的时候，回去见一见老父亲，明年开年G-5支部可是有很多事情要等着她去处理的，忙起来可就不太好回家了。
　　古伊娜的脸上也带着一丝恬静的笑容，她内心更多的是一份期待。
　　威廉已经答应她了，等回本部之后，会通过本部的情报网帮她定位米霍克的位置，从而为她创造一个完美的挑战世界第一大剑豪的机会。
　　完成梦想，登顶世界第一大剑豪，就在不远了。
　　“嗯，准备一下我们就上船吗，苦了巴托了，不能跟我们一起回本部。”
　　威廉咂咂嘴，他看向远处训练新兵显得激情洋溢的巴托，内心浮现出一丝愧疚。
　　这一次回本部休假，他没有带巴托，因为G-5支部必须要有一个强者坐镇。
　　斯摩格和缇娜他们还不够格，只有巴托坐镇，才能确保两个四皇团不会有什么别样的想法。
　　这一个月来，巴托一直在和BIGMOM海贼团还有凯多海贼团打架，因为屏障果实近乎无敌的防御，外加上魔龙果实的强大体魄，大海上已经流传出了【不死魔龙】巴托洛米奥的名号了，这名号甚至比威廉的【金狮】还要响亮。
　　巴托自然不可能应下这个名号的，否则风头不就比他无比爱戴的威廉前辈还要强了吗，最终经过摩根斯的建议，巴托应下了很久以前在海军本部获得的一个外号。
　　绿牛！
　　绿色的屏障，绿色的头发，宛若牛一般的体魄，还有鼻子上的鼻环，无不贴切巴托洛米奥的【绿牛】之名，恰好这又和本部大将的起名风格很是相似，立志成为威廉麾下三大将之一的巴托自然很开心的接受了这个外号。
　　和达斯琪还有古伊娜想要回去看望父亲不同，巴托洛米奥无父无母，从小就是一个孤儿在罗格镇港口吃百家饭长大，所以他对于放假走亲访友这种事情压根不在意。
　　这一次威廉回归海军本部，巴托自告奋勇的留下来坐镇G-5支部，他让威廉还有达斯琪和古伊娜放心的去休息玩耍，G-5支部这边有他在绝对没问题。
　　“等我们回来之后，就让巴托去凯多的领地玩一玩吧。”
　　达斯琪轻笑一声，对于巴托来说，能和海贼干架，大概就是一种消遣了吧。
　　凯多领地内的海贼大多数性情暴虐，脾气暴躁，巴托洛米奥过去之后一定能享受“酣畅淋漓”的战斗的。
　　另外，比起夏洛特·玲玲那奇异的超人系果实能力，威廉他们觉得，还是凯多的神龙果实能力给予巴托的压力最大，威胁最小。
　　巴托洛米奥的魔龙果实和莫莫果实可都没达到觉醒的层次呢。
　　“走吧，启航回本部，战国元帅真的是会挑人办事啊，我都休假了还要给我安排一个不讨好的差事。”
　　威廉活动了一下手腕，他身上的海军制服瞬间变成了一套白色的西装，领口和袖口的金色丝绣衬托的威廉宛若一个贵公子一般。
　　就在今天，鹤参谋突然打电话来通知威廉，本部希望威廉接下招揽王下七武海的活，这里面虽然有很多可活动的空间，但是却并非什么好差事。
　　“达斯琪，关注一下最近大海上有没有什么新起的海贼，回到伟大航路之后我们可以去看一看，测试一下他们够不够格。”
　　······
　　······
　　无风带，九蛇岛。
　　坐落在无风带之中的九蛇岛是一个很特殊的地方，这个岛屿上只有女人，没有男人，她们组成了名为女儿国的国家。
　　因为位于无风带之中，外敌压根无法入侵，所以亚马逊百合也从未加入过世界政府加盟国。
　　而且因为内外信息不通畅，亚马逊百合上的民众除了经常外出劫掠的九蛇海贼团以外，几乎都是那种不谙世事的模样。
　　这一天，是九蛇岛的大日子，因为九蛇海贼团空悬已久的船长位置终于有人继承了！
　　亚马逊百合的前前前代皇帝古罗莉欧萨代任九蛇海贼团船长已经很长时间了，就在今年，亚马逊百合新任国王登基，她也终于可以退休了。
　　“妾身只要带着这些人出去劫掠一波商船，就算是正式成为亚马逊百合的皇帝了是吧？”
　　九蛇海贼团的香水游蛇号上，一席紫色旗袍的波雅·汉库克表情很是平静，她的脸上一点都没有成为国王的喜悦，甚至没有任何开心的情绪。
　　“没错，只要你完成了一次劫掠，就算是完成了仪式了。”
　　古罗莉欧萨那皱巴巴的脸上浮现出一丝笑容，她很想要逗汉库克笑，但是汉库克内心的苦她也是知道的。
　　一个不过十六七岁的女孩，经历了那宛若地狱一般的苦难之后又要背负起国家兴亡的大任，汉库克又怎么能笑得出来呢。
　　“那，我成为国王之后，让所有人加入革命军也是没有问题的吧？”
　　汉库克转头看向古罗莉欧萨，如果不能让国民加入革命军的话，她成为这国王又有什么用呢？
　　要知道，她的命都是革命军救的啊！
　　为了报答恩人泰格还有多拉格，她愿意带着亚马逊百合加入革命军，壮大革命军的力量。
　　古罗莉欧萨的脸上划过一丝冷汗，她没想到，汉库克竟然这么直白的就说出了自己的想法。
　　说实话，她并不赞同让亚马逊百合加入革命军，因为这有可能会让亚马逊百合彻底走向覆灭。
　　不过，现在亚马逊百合的王是汉库克，如果汉库克完成了仪式，成为亚马逊百合所有人心目中最为尊敬的王的话，全国加入革命军也并非不可能的事情。
　　汉库克点了点头，她看了一眼手上的海图，随后就下令香水游蛇号开拔了。
　　她的第一个目标，是距离无风带较为近的春之女王城！
　　·
　　·

第342章 王下七武海，海贼女帝！
　　春之女王城，作为伟大航路之中较为少数的中立城市，这座城市的繁华远超他人的想象。
　　就连威廉，也曾带着乌塔来这里游玩过。
　　不过那已经是很久以前的事情了，趁着这一次“年假”，威廉带着达斯琪，古伊娜还有乌塔又来到了这座繁华的商城。
　　“哇，感觉这里的变化好大啊！”
　　乌塔张大嘴巴发出感慨，她之前是在庆典的时候来到了春之女王城，那时候的春之女王城看起来热闹非凡，到处都是让人目不暇接的小型庆典，城市之中还有超大型的庆典能让人流连忘返。
　　不过这一次来春之女王城，庆典倒是没有了，取而代之的是反话的商业活动，各种集市商圈看的达斯琪三女是眼睛都不眨了。
　　“去吧，好好的逛一逛。”
　　威廉对着达斯琪三人摆了摆手，随后直接溜溜球了。
　　开什么玩笑，陪三个女人逛街，虽然有一个是小屁孩，但是逛起街来拿也是战力超四皇的存在。
　　他还是去看街头老大爷下棋吧，这样反而更有趣一点。
　　这个世界也是存在棋牌游戏的，而且规则和普及度与威廉前世近乎一模一样，所以他随便逛了两圈就找到了一群正在下棋的老头。
　　威廉装做路人掺和了进去，时不时还叫嚷两句好棋，这种悠闲的生活他已经许久没有体会到了······
　　好吧，应该单纯说他好久没放假了，在G-5支部的时候，他过的也挺悠闲的。
　　嘟~嘟~嘟！
　　就在威廉看的手痒准备下场大杀四方，让老爷子们的裤衩子都输的干干净净的时候，从远方的港口突然传来了一阵奇怪的声音。
　　正在下棋的几个老头听到之后顿时惊慌失措的选择了离去，就连落在地上的棋子他们都不要了。
　　“什么情况？”
　　威廉皱了皱眉头，他散开了见闻色霸气，而后就感知到了港口那边混乱的情况。
　　海贼入侵？
　　不是，哪群海贼吃饱了撑的来打春之女王城？
　　难道他们不知道，春之女王城内部势力混杂，加在一起的力量甚至超过一般海军支部吗？
　　“有点意思！”
　　威廉很是好奇，前来打劫春之女王城的这批海贼，到底是胸有成竹呢，还是盲目无知呢，而且从见闻色传递的信息来看，这一批海贼竟然全部都是女人？
　　【威廉中将，春之女王城有海贼入侵，我们要出手吗？】
　　春之女王城是一个很特殊的地方，这里海贼，海军，世界政府人员甚至还有革命军都生活的相安无事，一般来说除了愣头青，很少有人会在春之女王城闹事。
　　任何在春之女王城战斗的人，都会被各大势力列为黑名单，所以达斯琪动手之前还是要先询问一下威廉的。
　　“不急，看她们到底想要做什么。”
　　威廉摇了摇头，他已经从对方的性别分辨出了这是那一只海贼团。
　　如果他猜的没错的话，来袭击春之女王城的，应该是九蛇海贼团，现在统领九蛇海贼团的很大概率是未来的海贼女帝，波雅·汉库克！
　　对于这个被人成为世界第一美人的海贼女帝，威廉还是有些兴趣的，当然也仅仅只是兴趣，而并非性趣。
　　毕竟威廉喜欢的是达斯琪和古伊娜这种性格活泼，天性烂漫的女孩，而并非是脑子有点问题的恋爱脑。
　　女帝再漂亮，那有些错乱的精神都会让威廉“敬而远之”。
　　当然，精神错乱并非波雅·汉库克的问题，那是天龙人的锅，威廉并不会因此就对波雅·汉库克抱有异样的看法，他现在想的是，能不能邀请波雅·汉库克成为王下七武海。
　　原世界线上，波雅·汉库克第一次出海劫掠，就获得了八千万的悬赏，然后就被海军邀请成为了王下七武海。
　　虽然不知道那个世界线上的波雅·汉库克是不是劫掠的春之女王城，但是这个世界的波雅·汉库克如果真的能将春之女王城劫掠一遍的话，不要多，只要打下一个港口加几条街，那海军绝对不会吝啬给波雅·汉库克八千万的悬赏。
　　在威廉的“注视”中，那一批海贼快速的将港口的商船洗劫一空，也就是威廉他们将出行使用的小型军舰放在了其他的港口，否则应该也会被列入洗劫的对象。
　　将一个港口的物资全部搬上船之后，这批海贼很明显还没满足，她们开始对港口周边的店铺进行劫掠，看到这里的达斯琪已经忍不住出手了。
　　毕竟，她作为一名海军，不可能坐视海贼劫掠平民。
　　感受着见闻色中传来的雷霆闪烁，威廉没来由的叹了口气，达斯琪还是太心急了啊。
　　这春之女王城，能有一般平民？
　　港口的位置那么好，占据店铺的人会是什么善男信女？
　　即便达斯琪不出手，港口的幕后之人也绝对会出手的。
　　果不其然，在达斯琪还没有抵达港口的时候，一批训练有素的军队已经迎上了劫掠的海贼，不过还不等他们列开阵势，就直接从威廉的感知中消失了。
　　“甜甜果实吗？”
　　威廉眯起双眼，他的脑海中浮现出了这么一枚与波雅·汉库克相辅相成的恶魔果实，以甜甜果实的石化能力，搭配上波雅·汉库克那堪称天下第一的美貌，的确可以做到一瞬间秒杀一群训练有素的士兵。
　　不过，面对上达斯琪的时候，波雅·汉库克还能有秒杀的表现吗？
　　怀揣着一丝好奇，威廉来到了身旁最高的大楼楼顶，远处的港口达斯琪已经和波雅·汉库克或者说九蛇海贼团对上了。
　　港口，达斯琪看着身边被石化的军队，眼神中闪过一丝凝重。
　　她熟读恶魔果实图鉴，脑海中立刻就浮现出了几种能石化人的恶魔果实能力。
　　再看到始作俑者的时候，她立刻反应过来，对手是甜甜果实能力者，毕竟只有甜甜果实搭配那无法挑剔的容貌才能发挥出如此功效。
　　“你是什么人？为什么挡在妾身的面前。”
　　波雅·汉库克看了一眼达斯琪，她的见闻色告诉她，面前的女人相当的不好惹，不过即便如此波雅·汉库克还是一副相当高傲的样子。
　　在她看来，不管她做什么事情，都是可以被原谅的，因为她实在是太美了。
　　“海军本部中将，达斯琪。”
　　达斯琪拔出了月影，自从G-5支部击败白胡子海贼团，击杀白胡子之后，他们的军衔就拔高了一截。
　　威廉成为了大将候补，她和古伊娜还有巴托都晋升为了中将，斯摩格他们军衔虽然没动，但是却有了提前晋升的可能性。
　　“达斯琪，不认识。”
　　波雅·汉库克摇了摇头，她可不会记住其他女人的名字。
　　“如果你还要挡在妾身面前的话，就一起变成石头吧。”
　　波雅·汉库克手指轻轻的点了一下嘴唇，而后直接拉出了一个巨大的红心气泡，随着她拉动气泡，无数的心形箭矢就朝着达斯琪的方向射来。
　　“区区海贼，别太嚣张了！”
　　达斯琪的脸色清冷，她的声音略显平淡，甚至被她周身闪耀的雷霆给压了下去。
　　波雅·汉库克的俘虏之箭被达斯琪的雷霆直接给阻挡在了身体之外，这种近乎规则类的能力遇到元素的时候，终于还是没法维持自己那强大的力量。
　　如果达斯琪使用的是月影进行攻击的话，反而有可能被波雅·汉库克给石化击碎，但是雷霆的话以波雅·汉库克的能力还是不太可能将其石化住的。
　　“嗯？雷电的使用者吗？”
　　波雅·汉库克眉头微皱，她的眼神中闪过一丝凝重，而后一股磅礴的气势就压在了达斯琪的身上。
　　霸王色霸气！
　　作为天生的王者，波雅·汉库克的霸王色霸气相当的强大，经过古罗莉欧萨请隐居在香波地群岛的雷利来给波雅·汉库克“上课”之后，她已经能灵活自如的使用霸王色霸气了。
　　达斯琪感受着波雅·汉库克的霸王色霸气，她并未感觉到这份霸王色之中蕴含着什么样特殊的情感，这也就代表着，波雅·汉库克压根不知道自己到底要往什么方向发展。
　　很有可能，她是刚刚成为这支海贼团的首领，目前还没有积累残暴的信念。
　　想到这里，达斯琪也释放出了自己的霸王色，两道霸王色在港口上方你来我往互不相让，最终还是达斯琪的霸王色占据了上风，这让波雅·汉库克脸色相当的难看。
　　她没想到，自己的第一次劫掠，就遇到了这种敌人，不过即便达斯琪表现的再强大，她也不可能退后。
　　“芳香脚！”
　　远程的俘虏之箭无法应对达斯琪的雷霆，波雅·汉库克就想到了近身攻击，一但被她攻击到，即便达斯琪是女人，也要被石化成为雕像。
　　达斯琪自然知道甜甜果实的强大，她不可能贸然的靠近波雅·汉库克，所以在波雅·汉库克袭来的那一刹那就使用超高速移动闪开了，待到两人身形站稳，他们赫然换了一个方位。
　　“两亿伏特·放电！”
　　达斯琪张开手，恐怖的雷霆笼罩住了波雅·汉库克的周身，一但这一招命中，以波雅·汉库克的体魄恐怕很难将其承受下来。
　　“姐姐！”
　　就在达斯琪以为胜券在握的时候，两道身影突然出现在了波雅·汉库克的身旁，她们用身体帮助波雅·汉库克挡住了雷霆的攻击，当烟尘散去的时候，两道魁梧的身影正在不断的喘气。
　　帮波波雅·汉库克挡住攻击的赫然正是她的两个妹妹，波雅·桑达索尼亚、波雅·玛丽哥鲁德。
　　她们两个都是动物系果实能力者，所以体魄上比波雅·汉库克强上不少，硬抗下一发两亿伏特放电之后还是能勉强行动的。
　　看到自己的妹妹为了保护自己身受重伤，波雅·汉库克的脸色也变得冰冷起来，她看着达斯琪的眼神就仿佛是要吃了她一般，黝黑的武装色之力笼罩在了那修长的双腿之上，很显然波雅·汉库克准备和达斯琪进行二回目的战斗了。
　　“到此为止吧。”
　　就在波雅·汉库克准备继续攻击的时候，一道身影拦在了她和达斯琪的中间，正是看戏看的很爽的威廉。
　　威廉知道，以现如今波雅·汉库克的实力，想要在达斯琪手中讨好是不可能的事情。
　　为了避免达斯琪出手过重将波雅·汉库克直接击杀，威廉才在这个时候选择出面阻止战斗，毕竟王下七武海的人选是真的不好选啊，能找到一个就不能放过啊。
　　“你又是什么人？”
　　波雅·汉库克看着站在自己面前宛若贵公子一般的威廉，她的眼神中闪过一丝厌恶。
　　男人，除了立志推倒世界政府的革命军以外，都是一群恶烂肮脏的生物。
　　“海军本部中将，【金狮】莱因哈特·威廉！”
　　和波雅·汉库克不同，她的两个妹妹波雅·桑达索尼亚、波雅·玛丽哥鲁德因为修行的力度没有波雅·汉库克重，所以她们经常会看报纸，自然也知道当今世界最强的男人，在看到威廉出现的时候，她们的内心充满了绝望。
　　面对这个能“轻松”击杀白胡子的海军中将，她们恐怕没有机会逃跑了。
　　难道说，刚刚脱离那个牢笼，又要进海军监狱了吗？
　　不！
　　她们可以进去，但是绝对要让姐姐大人离开，只有姐姐大人才能带领亚马逊百合走向更强盛的未来。
　　以前都是姐姐在保护她们，现在也轮到她们来保护自己的姐姐了！
　　只是······如果真的要被抓的话，她们宁愿死无全尸，也不希望自己背后的“诅咒”被人发现。
　　刚才的雷霆攻击让她们的衣服有些破损，现在两人活动身体都不敢幅度过大，就怕被面前的两人发现她们的秘密。
　　“波雅·汉库克，我以海军大将候补的身份，邀请你成为王下七武海，怎么样，考虑一下？”
　　威廉看着波雅·汉库克露出一丝微笑，如果波雅·汉库克成为了王下七武海的话，他觉得最后一个人选可以考虑一下同为国王的那个人。
　　·
　　·

第343章 渣男？
　　“王下七武海？妾身？！”
　　波雅·汉库克的表情相当的难看，她那精致的小脸皱成一团，完全没想到面前的男人竟然会说出这番“侮辱”她的话。
　　想她一个从玛丽乔亚逃出来的奴隶，好不容易回归国家当了国王，本想着和以前彻底断绝联系，现在你让她加入世界政府组建的王下七武海，为世界政府工作？
　　她是脑子坏掉了吗！
　　而且，每一个成为王下七武海的人，都要前往玛丽乔亚“受封”，她怎么可能再度踏上那个让她充满痛苦回忆的地方！
　　“甜甜甘风！”
　　波雅·汉库克张开双臂，随后在面前比画出了一个爱心的手势，一串粉色的光波就被她直接释放了出来，目标直指威廉。
　　威廉微微一笑，漆黑色的能量直接阻断了波雅·汉库克的甜甜甘风。
　　他可不是路飞那种脑子一根筋的家伙，面对美女，他也是会动摇的。
　　只不过，一天到晚都沉浸在达斯琪和古伊娜美丽洗礼之下的他对一般的美女会更有抵抗力罢了。
　　如果只是考验意志的话，他倒是能抗下女帝的甜甜甘风，但是特么的这是规则系的能力啊，强如鼯鼠中将，也只能使用自残的方式让自己强行扭转注意力，他可不想自残。
　　面对这种招式，威廉应对的方法有很多，不管是瞬间移动还是天衣无缝，都能让甜甜甘风无法命中他，不过威廉还是选择了难知如阴。
　　作为网球世界网球皇帝·真田弦一郎的绝招，难知如阴可不单单只能封锁对方的见闻色，修炼到高深的层次，黑气也是能化作实体防御或者说攻击的。
　　吼！
　　漆黑的力量在挡住了波雅·汉库克的攻击之后直接化作一个狮头，对准波雅·汉库克就是一阵咆哮。
　　咆哮声中附带着强大的霸王色霸气，这让波雅·汉库克感觉相当的难受。
　　刚才那个女人能拥有霸王色也就罢了，现在面前这个男人竟然也有霸王色，明明是世界政府的走狗，凭什么！
　　波雅·汉库克的神情越来越冷，达斯琪也来到了威廉的身旁，她操控着周围的风压凝聚成了足以撕碎一切的风龙，如果波雅·汉库克拒绝了威廉的招揽的话，那她就会毫不犹豫的撕碎面前的三人。
　　九蛇海贼团的其他海贼被这场面吓的动弹不得，她们比起一般的海贼的确强的多，靠着人手一份武装色霸气的力量，即便是超新星海贼团也未必是她们的对手。
　　“姐姐······”
　　波雅·桑达索尼亚还有波雅·玛丽哥鲁德都露出了一丝凝重的神色，在这个新任的世界最强男人面前，她们恐怕连逃跑都没有机会。
　　不管怎么说，都绝对不能让姐姐大人被海军抓走。
　　“呼！王下七武海的事情，可否容妾身考虑考虑，毕竟这对于刚成为九蛇海贼团船长的我来说可并不是什么明智之选。”
　　过了一会，波雅·汉库克最终还是放下了心中的骄傲，她知道，一但自己拒绝了面前男人的邀请，那九蛇海贼团肯定会覆灭在这里。
　　没想到，第一次的劫掠，就遇到了这么一个硬茬。
　　如果再给她十年的时间，即便是面对大将，她也丝毫不虚，但是现在的她还是太稚嫩了，面对当前世界最强的威廉，她没有拒绝的权利。
　　威廉耸了耸肩，随后丢了一枚电话虫给对面的波雅·汉库克。
　　“我随时等你电话，不过，如果你愿意成为王下七武海的话，就请你先狩猎十名悬赏超过五千万的海贼以作【见面礼】。”
　　“当然，如果你不选择成为王下七武海的话，那么关于这一次春之女王城的劫掠，我会让达斯琪好好的去和你们算一算的。”
　　威廉面带微笑的看向一旁的达斯琪，达斯琪了然的点了点头，而后她直接将周身缠绕的风龙丢到了大海上，直接掀起了一阵足以覆灭以作岛屿的狂风骇浪。
　　通过飘飘果实，达斯琪操控着海浪变成了各种模样，这看的波雅·汉库克等人面色无比凝重。
　　九蛇岛虽然是在无风带，但是对于真正的强者来说，无风带并非牢不可破的屏障，以海军强者的力量绝对可以深入无风带针对九蛇岛，没有足够强大实力镇守的九蛇岛，压根不可能抵抗海军的攻击。
　　还是那句话，给波雅·汉库克十年时间，她可以确保九蛇岛不会被外界进攻，但是现在的她没有时间，九蛇岛也没有时间。
　　岛屿内的物资已经不算多了，她如果不承担起国王的重任的话，亚马逊百合有可能不需要外敌入侵，都会自主灭亡了。
　　“妾身明白了。”
　　波雅·汉库克点了点头，随后她看向后方的九蛇海贼团，“那这一批物资······”
　　“物资留下，本来你们劫掠地下势力物资的话，我们倒是可以视作不见，但是很可惜这一批物资里面有不少都是普通老百姓的啊。”
　　威廉嘴角的笑容很是玩味，他的话语意思很明确，如果不是劫掠普通人的话，海军是不会在意的。
　　春之女王城势力错综复杂，这个港口百分之八十的人都是大势力的人，只有不到百分之二十是做小本生意或者给大势力的人打工的。
　　即便威廉让波雅·汉库克带走这一批物资，也没人敢到海军去弹劾他，不过样子还是要做足了的，不能给别人留下把柄。
　　波雅·汉库克深深的看了威廉一眼，她自然听出了威廉话语中的含义，随后她一挥手就命令九蛇海贼团的众人将物资留了下来，等到物资全部堆在港口之后，她头也不回的就带着人离开了春之女王城。
　　这一次她的点子很背，如果威廉不来春之女王城的话，她的第一次劫掠绝对可以成功，而且绝对可以响彻伟大航路前半段。
　　“威廉中将，您为什么看好她？”
　　在波雅·汉库克离开之后，达斯琪有些疑惑的对着威廉询问道，跟着威廉这么长时间，她很确信威廉不可能是被波雅·汉库克的美色所迷惑了。
　　既然不是被迷惑了，那又为什么要招揽一个看起来就很麻烦的女人加入王下七武海呢。
　　“回去说。”
　　威廉轻轻的拍了拍达斯琪的头，两人直接在港口民众的注视下消失了。
　　回到他们在春之女王城中定下的旅店，达斯琪随手释放出了一个电磁领域，确定不会有人能够偷听他们的谈话，之后就开始认真的倾听威廉的“理由”。
　　古伊娜和乌塔也回来了，她们听到达斯琪的讲述都对波雅·汉库克起了兴趣，毕竟能让达斯琪说出容貌在她之上的人，想来一定是国色天香吧。
　　“老爹，你不会是见色起意了吧？”
　　小小的乌塔露出了小小的恶意，她凑到古伊娜的身后，随后带着威廉调侃起来。
　　她的调侃迎来了威廉一击隔空的飞指枪，乌塔的额头顿时红肿了起来，那份痛感让乌塔顿时眼泪汪汪的。
　　“瞎说什么，你达斯琪姐姐和古伊娜姐姐难道比她差吗？我整天都面对你的两位姐姐，也没看我起啥意啊。”
　　威廉白了乌塔一眼，说出的话让达斯琪和古伊娜相当的不好意思，但是两人的眼神中还是透露出了一丝满意的神色。
　　“招揽波雅·汉库克成为王下七武海，我是看中了她绝对会给世界政府找事的特性。”
　　一番嬉闹之后，威廉也说出了自己的想法。
　　诚然，他选择波雅·汉库克有三点原因，第一就是波雅·汉库克有这个实力，未来成长起来的波雅·汉库克实力放在王下七武海绝对能排进前三。
　　能稳定胜过波雅·汉库克的恐怕也只有乔拉可尔·米霍克还有大熊了。
　　一个是能应对拥有见闻杀的红发的最强剑客，一个则是可以将一切概念性的事物给弹出的超级强者，其他的王下七武海，也就老沙配给波雅·汉库克提鞋，剩下的都是什么酒囊饭袋。
　　第二点则是波雅·汉库克的美貌问题，自从斯图西来接近他之后，他发现自己在世界政府眼中或者说在CP0的眼中的形象有些崩坏，那些人似乎认为他是一个色中饿鬼，会对美丽的女人“放水”？
　　有了这层猜测之后，威廉不介意再给自己套上一层“好色”的屏障，好让世界政府认为他很好拿捏，并非那种无欲无求的圣人。
　　正如同前世他看过的一部影片中某位师爷的内心独白，“钱你不要，美女你也不要，那谁能和你共事啊！”
　　威廉收下了世界政府递来的钱，即是军衔，他现在不介意让世界政府认为还能送“美女”。
　　迷糊世界政府的五老星还有CP0这种事情，他太喜欢干了。
　　至于有没有打波雅·汉库克的注意，威廉可以指着自己的小兄弟发誓，百分之百的念头中，这个念头至多占据百分之一，毕竟如果连百分之一都没有的话，他小兄弟可能都没用了。
　　最后第三点，就是威廉最看重的一点了。
　　波雅·汉库克的真实身份！
　　“真实身份？”
　　听到威廉神秘兮兮的说起汉库克的真实身份，达斯琪和古伊娜顿时来了兴趣，难道说，周围九蛇岛的女帝，还有什么别的身份吗？
　　威廉竖起一根手指，声音放的很是轻柔，“还记得当初玛丽乔亚的那一场大火吗？无数奴隶被费舍尔·泰格还有多拉格救了出去，我记得清清楚楚，波雅·汉库克和她的两个妹妹也是其中之一。”
　　嘶！
　　达斯琪和古伊娜顿时倒吸了一口凉气，费舍尔·泰格还有多拉格大概是半年多之前世界政府最为头疼的对象，毕竟对方做出的事情实在是太胆大包天了。
　　如果不是威廉去了新世界的话，大概他们要被世界政府强制要求去追捕革命军和泰格了吧。
　　没想到，一国女帝，竟然是天龙人的奴隶······
　　想到波雅·汉库克那精致的容颜，达斯琪顿时脸色怪异起来，天龙人虽然都是一群傻子，但是不是无能，难道说······
　　咚！
　　威廉轻轻的敲了敲达斯琪的脑袋，他一眼就看出了达斯琪脑子里不健康的思想。
　　“别想太多了，天龙人虽然都是一群猪猡，但是他们太过于自傲自大了，即便看上了什么女人，第一反应也是先给与身份，然后才会占为己有。”
　　没有身份的女人对于天龙人来说，连发泄欲望的工具都算不上，波雅·汉库克是很漂亮，但是她只是某个天龙人的“战斗奴隶”罢了。
　　达斯琪吐了吐舌头，没办法，她在G-5支部的时候没收了很多的连环画，好奇的她也看了一些，里面的内容真的是让她“大开眼界”，没想到这世上还有这种脑洞，这种事情。
　　“你们试想一下，一个曾经天龙人的奴隶成为了王下七武海，会对世界政府的命令无比顺从吗？”
　　威廉打了一个响指，他认为自己的想法很好，给世界政府找点麻烦，顺带着还能给自己身上“泼点污水”，一石二鸟啊。
　　达斯琪和古伊娜点了点头，如果威廉说的不错的话，那波雅·汉库克成为王下七武海之后，定然会成为王下七武海之中的一枚毒瘤。
　　而且她不暴露自己的身份，那世界政府还不可能知道波雅·汉库克到底是因为什么当了这个毒瘤，到时候要是想使用波雅·汉库克，没准还得落到威廉的头上。
　　这一来二回，受益的就只有威廉！
　　看着达斯琪和古伊娜豁然开朗的模样，威廉其实还有一句话没说。
　　那就是波雅·汉库克是一个恋爱脑，原世界线路飞打了一个天龙人就能让她赞赏有加，路飞不介意她的身世之后更是直接成了路飞的舔狗。
　　虽然现在路飞还很小，但是谁能想她有没有因为革命军救了她和她妹妹所以倾心革命军呢。
　　献身不至于，但是威廉总感觉，波雅·汉库克成为亚马逊百合的王之后，九蛇岛的立场，可能要朝着革命军倾斜了。
　　·
　　·

第344章 多拉格配合波雅·汉库克演戏！
　　东海，哥亚王国，风车村。
　　玛琪诺的小酒馆之中，多拉格正在享受着难得的休闲时光。
　　自从革命军开始正面与世界政府刚上之后，多拉格的工作就多了许多，他也许久未曾回到自己曾经的故乡来看看了。
　　即便风车村距离哥亚王国首都只有一山之隔，他也很久没回来了。
　　老村长坐在多拉格的身边，他是一个看的很通透的人，多拉格虽然被标榜为世界最恶的男人，但是老村长知道多拉格在做一些很伟大的事情，所以多拉格回来之后他就很开心的来找多拉格喝酒了。
　　“哼，卡普那个家伙，将路飞艾斯他们带走之后就几乎没回来过了，也不知道他在忙什么，跟儿子一起搞事业不好吗，当个海军英雄都还是那副不着调的模样！”
　　老村长喝了一口酒就开始吐槽起卡普来，在这风车村，所有人都敬仰卡普，同时所有人都将卡普当成是自己的亲人，所以大家相处起来没有那些条条框框的束缚，说话自然也是随心所欲。
　　老村长尤其随心，为了艾斯和路飞的事情，他没少斥骂卡普这个不负责任的爷爷，当然多拉格也在他斥骂的范围之内。
　　多拉格看着老村长脸上的笑容，他也知道老村长只不过是在口头吐槽卡普而已，毕竟当初卡普和老村长可是童年的玩伴啊。
　　布鲁~布鲁~
　　就在多拉格想要说什么的时候，他怀中的电话虫突然响了。
　　老村长立刻站起身准备离开，他知道多拉格是干大事的人，那他的电话虫就不能被人听到。
　　多拉格也没阻拦，他的确不太方便让别人听到革命军内部的通话，当然他一开始是准备自己离开的。
　　“怎么了，艾尼路。”
　　打电话虫过来的人是艾尼路，也是当前被多拉格寄与厚望的革命军副参谋长。
　　“首领，有情况。”
　　艾尼路的声音中充满了惊喜，他压低了声音说道，“海军那边竟然邀请了汉库克当王下七武海，如果我们帮汉库克成为王下七武海的话，岂不是王下七武海之中有两位都是我们的人了！”
　　“一但世界政府想要用王下七武海做什么事情，那我们就能第一时间知道了。”
　　多拉格立刻精神起来，之前打入世界政府一个熊作为卧底之后，就已经接触到了贝加庞克这位顶级科学家，并且知道了不少世界政府内部的隐秘。
　　如果能再打入一个王下七武海的话，他也不对汉库克寄予什么厚望，只要能知道第一手新闻就行了。
　　不过，波雅·汉库克虽然是他们救出来的，而且也明确表示想要加入革命军，不过为了亚马逊百合这个国家不走向颠覆，多拉格还是没同意波雅·汉库克加入革命军。
　　现在，波雅·汉库克成了国王，还会愿意当他们的伙伴吗？
　　多拉格有些迟疑，那一头的艾尼路似乎猜到了多拉格的想法，他随即说道，“这条讯息，是波雅·汉库克传递给我们的，她说因为海军的强硬，她们不得不接受王下七武海的邀约，所以想要问问我们是什么看法。”
　　因为威廉的“恐吓”，波雅·汉库克为了国民的安全，她是真的不得不接受王下七武海的邀约，但是她也不希望自己成为世界政府的“走狗”导致革命军对她的看法变差。
　　要知道，当初从玛丽乔亚逃出来的奴隶，百分之八十都加入了革命军。
　　虽然汉库克很有傲气，但是对于这些和自己有着相同经历的“同伴”的目光，她还是很在意的。
　　“汉库克自己告诉我们的吗？嗯······艾尼路，你联络一下汉库克，询问一下海军那边的要求是什么。”
　　多拉格很清楚，汉库克现在连悬赏金都没有，不太可能被直接招揽，也就是说海军需要她干出一些“功绩”来当投名状。
　　如果可以的话，多拉格希望汉库克能在世界政府那边被划分为革命军的“敌人”！
　　艾尼路立刻回答道，“首领，之前罗宾已经问过了，海军那边的要求是让汉库克抓获超过十名悬赏金五千万以上的海贼。”
　　多拉格点了点头，这倒是很符合海军的想法，实力远超五千万悬赏的海贼，这一份力量已经足以成为王下七武海了。
　　不过，要想获得世界政府的“信任”，那还不够！
　　“艾尼路，你告诉汉库克，我们会有一批物资从新世界运回伟大航路，让她直接将物资劫走！”
　　“另外，除了海军以外，世界政府加盟国，海贼，她都可以去劫掠一波，这么一来她在世界政府心中的地位将直线上升！”
　　多拉格看的很远，现在的海军因为种种原因已经开始有些偏了，虽然局中人还看不出来，但是想来不过二十年，威廉上位以后，海军就会有大变化了。
　　也就是说，海军方面不需要他去考虑，他只要考虑世界政府和CP组织就行了。
　　汉库克不劫掠海军，海军就不会对她动手，而她劫掠包括革命军，世界政府在内的所有组织，只会让世界政府更倾向于拉拢她。
　　毕竟一个全民皆兵，每个人都掌握武装色霸气的亚马逊百合，还是很值得世界政府拉拢的。
　　艾尼路很快就将多拉格的建议告诉了汉库克，汉库克虽然很不想动革命军的物资，但是一听到这可以让世界政府对她更看重，更能帮助到革命军，她也就不在意了。
　　于是乎，三天之后，九蛇海贼团抢劫革命军的消息就传到了世界政府的耳中，五老星还没来得及笑，CP紧接着传来的消息就让他们绷不住了。
　　九蛇海贼团不但抢了革命军，连带着海贼，世界政府加盟国的商船，她全抢了！
　　而且，因为波雅·汉库克甜甜果实的强大，那些被抢走的物资的海贼，商船甚至是革命军的军舰上所有的人，都被变成了石头。
　　这份强大的战力，让五老星都不得不慎重对待。
　　“甜甜果实能力者吗，这倒是一个值得拉拢的对象啊。”
　　光头五老星很是认真的看着手中的情报，上面是关于亚马逊百合的情报，只不过因为亚马逊百合坐落在无风带深处，而且常年不与外界沟通，所以情报上的资料很少很少。
　　除了波雅·汉库克三姐妹被称之为戈尔贡三姐妹之外，他们什么信息都没搜集到。
　　这也是汉库克她们的运气了，因为她们吃下恶魔果实时间不长，并没有在天龙人的奴隶斗兽场闯出什么名声，而且那一天玛丽乔亚的大火虽然没有烧死天龙人，但是却烧毁了不少天龙人的奴隶图册。
　　以天龙人的智商，没有了奴隶图册，想要记得自己曾经给奴隶吃过什么恶魔果实那真的是在为难人了，知道一些信息的CP0也被革命军杀的差不多了，这也就导致五老星手中的资料简直可以认定汉库克“身家清白”。
　　“海军那边邀请了她成为王下七武海，你们觉得呢？”
　　持剑五老星淡漠的捧起面前的红茶品了一口，他对这种事情压根不在乎。
　　大胡子五老星乐呵呵的放下了手中的情报，“虽然抢了加盟国的商船，但是这和我们有什么关系呢，只要她还抢革命军的物资，那就是一个好的王下七武海嘛。”
　　他的话直接敲定了汉库克王下七武海的名额，虽然现在汉库克实力好像有些弱，但是她那魅魔一般的容颜搭配上甜甜果实，大胡子五老星能看得出来她的潜力。
　　“这样吧，让亚马逊百合加入世界政府加盟国怎么样？”
　　卷发五老星提议道，如果让亚马逊百合加入世界政府加盟国的话，他们就更能放心的使用波雅·汉库克了。
　　其他几位五老星摇了摇头，这并不是一个很好的建议，他们需要的是波雅·汉库克成为他们捅革命军的刀子，这刀子见血可以，带进家里可不行。
　　而且，成为世界政府加盟国对于亚马逊百合来说没有任何的好处，五老星可不希望因为一个失误，就将波雅·汉库克推到一边去啊。
　　威廉他们能看不上波雅·汉库克的强大，但是五老星却看的很远，如果波雅·汉库克对世界政府衷心的话，那以她的能力，或许能做到轻松覆灭革命军大军的能力。
　　毕竟，男人哪个不好色，以波雅·汉库克的容貌，即便是女人看到也会痴迷的吧，那甜甜果实就能发挥出堪比古代兵器一般的强大破坏力了。
　　用一句话来形容就是，波雅·汉库克就是行走的战争兵器！
　　能获得五老星这番评价的人可并不多，过去几十上百年，也就出了三四个而已。
　　当初的洛克斯，后来的白胡子，金狮子，觉醒后的凯多，霸王色堪称巅峰的香克斯，斩杀了白胡子的威廉，海军本部三大将，他们都是行走的战争兵器，只不过比古代兵器有所不如罢了。
　　与他们相比，即便是夏洛特·玲玲都要逊色一筹。
　　五老星有关波雅·汉库克的讨论并未流传出去，但是他们的命令却很快就落到了海军以及波雅·汉库克的手中。
　　即便波雅·汉库克还没有完成威廉的十个人头的任务，她也被钦定成王下七武海了。
　　战国思索一番之后就给波雅·汉库克定了一个八千万的悬赏，这个悬赏作为初次悬赏已经很不错了，很快波雅·汉库克成为王下七武海的消息就传遍了大海，她的悬赏令也成了不少男人床头必贴的图物。
　　因为世界政府大肆渲染了波雅·汉库克的“强大”，外加上其亚马逊百合皇帝的身份，有好事的人直接就将波雅·汉库克称为海贼女帝，上一个获得这个名号的人还是夏洛特·玲玲呢。
　　只不过在成为四皇之后，夏洛特·玲玲海贼女帝这个名号就没什么人叫了。
　　至此，海贼女帝波雅·汉库克成为王下七武海，王下七武海的名位仅仅只差一人了。
　　北海。
　　一处偏僻的海域之上，坐落在巨大蜗牛舰上的文斯莫克家族族长文斯莫克·伽治看着被世界政府大肆宣扬的海贼女帝，他的心中升起了一丝不屑与嫉妒。
　　这么年轻的女娃子，竟然就获得了王下七武海的特权，还是一个大型国家的皇帝，真的是太胡来了！
　　想他文斯莫克家族的王，都居无定所，没有一个稳定的地盘，简直讽刺。
　　“父亲。”
　　就在文斯莫克·伽治还在思考人生的时候，他的女儿文斯莫克·蕾玖走了进来，蕾玖的脸上还带着一丝凝重。
　　“父亲，我们国家外面，来了一艘小型军舰。”
　　“海军？打发走他们就好了，我们文斯莫克可是世界政府加盟国，海军没权利进入文斯莫克家族领地的。”
　　伽治很是不屑的挥了挥手，在他看来，海军只不过是世界政府麾下的一条狗罢了，他即便没有地盘，也是正儿八经的世界政府加盟国，文斯莫克家族还容不得海军来放肆。
　　随口回答了一下蕾玖之后，伽治就开始考虑起自己的老对手了，当初在北海的堂吉诃德家族！
　　文斯莫克家族无法拿下北海的领地，很大一部分原因就是堂吉诃德家族势力太大了。
　　现在多弗朗明哥那个海流氓竟然一跃成为王下七武海，还成为了世界政府加盟国国王，坐拥一片巨大的领土，这让文斯莫克·伽治怎么能忍受呢！
　　“父亲，我觉得您需要亲自出去迎接海军，因为来的人是海军大将候补，【金狮】莱因哈特·威廉。”
　　蕾玖重复了一遍，威廉的名字让伽治顿时一愣。
　　“谁？莱因哈特·威廉？那个多弗朗明哥的狗主人？”
　　作为一个强大势力的王，文斯莫克·伽治的信息网络还是很不错的，他自然知道站在多弗朗明哥背后的人是谁，没想到威廉竟然找上他的门来了。
　　怎么，海军想要对他动手了？
　　没理由啊，他一个加盟国国王，海军哪来的胆子找他麻烦？
　　·
　　·

第345章 文斯莫克家族！
　　北海，一片寂静的海域中。
　　数艘庞大的战舰静静的停靠在海面上，在没有风浪的白天，船只停止运动是十分不正常的事情。
　　而这些船只的侧面，那嚣张的“66”更是能够让北海的所有人胆寒。
　　只存在于传说中的军队，地下的杀手王者，杰尔马66！
　　登陆杰尔马王国，威廉带着达斯琪三人来到了王宫门前，堵在他们面前的是三个看起来稍显稚嫩的杀马特！
　　红色头发的杀马特！
　　蓝色头发的杀马特！
　　绿色头发的杀马特！
　　虽然达斯琪和古伊娜的头发也偏向天蓝色，但是她们两个的头发看起来都相当的柔顺，给她们增添了一份美感。
　　威廉的金色短发则是增添了他的贵族气息，还有三分的霸气。
　　反观面前的这三个杀马特，看起来就相当的令人感到奇怪。
　　“你们是什么人！”
　　“胆敢闯入我们杰尔马王国！”
　　“两个小美人长的倒是不错，要不要和本王子我共度春宵啊······啊！”
　　文斯莫克家族四子文斯莫克·勇治在看到达斯琪和古伊娜的时候顿时好色之心生起，作为杰尔马王国王子的他平日里要什么女人没有，但是类似达斯琪和古伊娜这般长相一样，然而气质却有着天壤之别的极品他可从未遇到过。
　　在勇治看来，能和达斯琪还有古伊娜在长相上并肩的大概只有他的姐姐文斯莫克·蕾玖，还有最近大海上传的沸沸扬扬的海贼女帝波雅·汉库克了。
　　或许是基因之中的好色成份占了上风，勇治压根没有认清楚面前的人到底是谁，就对着达斯琪和古伊娜开始口花花起来。
　　如果不是乌塔还没有长开的话，勇治只怕是对乌塔都会口花花。
　　威廉有些无奈的看着被达斯琪一招雷霆直接给电趴下的文斯莫克·勇治，如果他记得没错的话，面前的这三个混小子，年纪和路飞差不多吧。
　　他们甚至还没有乌塔大，竟然就对大姐姐产生兴趣了？
　　而且，看面前这三个家伙的模样，完全不像是十岁左右的孩子啊，倒像是十五六岁的青年，难不成文斯莫克·伽治的基因技术这么的牛，甚至能让自己的孩子加速成长的吗。
　　不过，在威廉的记忆中，山治好像没这种特性吧，是因为他隐性的基因没爆发出来，还是说他表现出这份特殊的时候没人在意呢。
　　“混蛋，竟然敢在我们杰尔马王国动手！”
　　文斯莫克·伊治看到自己的弟弟被攻击，他毫不犹豫的就冲向了达斯琪，站在一旁的文斯莫克·尼治也跟着伊治就冲了上去。
　　下一瞬，雷霆爆发，两兄弟和自己的四弟一样都全身发黑的倒在了地上。
　　也就是达斯琪没全力爆发，否则的话单凭响雷果实的放电，都能将这三个人给电成焦炭。
　　当然，这也要归功于文斯莫克家族的科技较为强大，这三个家伙的身体素质比一般人要强不少，所以能抗下达斯琪的攻击，换成一般人来的话，恐怕早就被电死了。
　　“住手！”
　　就在达斯琪准备给文斯莫克兄弟再来一番电疗的时候，王宫大门突然被打开了，里面走出了一队卫兵，在卫兵护卫下出来的自然是文斯莫克·伽治和文斯莫克·蕾玖。
　　“海军来我们杰尔马王国干什么！”
　　一头金色长发的当代杰尔马王国国王，文斯莫克家族的族长，文斯莫克·伽治皱着眉头看着自己面前站着的威廉四人。
　　威廉四人只是看了一眼文斯莫克·伽治，他们完全没有在意文斯莫克·伽治那充满愤怒的质问。
　　“回答我！海军来到我杰尔马王国干什么！”
　　伽治眉头紧皱，声音变得严肃起来。
　　他们杰尔马王国虽然没有固定的土地，但是因为交得起钱，所以也是世界政府加盟国之一。
　　再加上本就是北海的杀手组织，杰尔马王国可以说是十分排斥海军的。
　　“伽治，你的三个儿子，好像不太成气候啊。”
　　威廉面带轻笑的看着文斯莫克·伽治，面前的这个男人只不过是色厉内敛罢了，看起来他好像很不好惹，实际上骨子里就是一条毛虫。
　　当年和贝加庞克分道扬镳之后，他就回到了北海搞起了自己的基因计划，让他搞出了几个基因改造的儿子之后他还真以为自己牛上天了。
　　文斯莫克家族的最高杰作，在真正的强者面前，就是一群弱鸡。
　　“哼！”
　　对于威廉的话，伽治毫不在意，虽然那是自己的儿子，但是死活根本不放在心上，落败是绝对不允许的，这就是文斯莫克家族。
　　“我们来这里，是有两件事。当然，只有第一件事你能做好，才会有第二件事。”
　　威廉没有再和伽治对话，反而是达斯琪向前一步，给予了文斯莫克·伽治很大的威慑。
　　说实话，别看达斯琪还很年轻，但是久经战场的她一但展露起自己的威严，少有人敢直视她的眼睛。
　　那在雷霆下显露的威严，足以洗净一切污秽邪恶。
　　“什么事情！”
　　伽治深吸了一口气，强忍住使用“外骨骼”攻击达斯琪的想法，转而问出了自己的问题。
　　他知道，在当前世界最强男人，还有在顶上战争中发挥出色，甚至一己之力镇压了白胡子海贼团众多番队长的两个女人面前，自己的“外骨骼”压根算不得什么好东西。
　　达斯琪沉默了一会，随后从口袋里摸出了一个小小的试剂瓶。
　　试剂瓶内，存放着一些淡绿色的液体。
　　“嗯？”
　　作为顶尖科学家之一的伽治立刻认出了，这是基因组列。
　　“如果让你把这玩意培育成一个正常人，需要多久？”
　　对于文斯莫克家族的基因改造技术，威廉还是“早有耳闻”的，他这一次来文斯莫克家族，一方面是为了拉拢文斯莫克·伽治成为王下七武海，一方面也是有着自己的想法。
　　达斯琪手中的基因组列，是威廉提取的凯多的基因，这是他当初留在G-5支部的。
　　威廉很清楚，世界政府手中的力量很强很强，那么想要对抗这般强大的力量，军力是绝对不能落下的。
　　所以，他打起了文斯莫克家族的基因改造的主意。
　　文斯莫克·伽治眉头紧锁，他就差出口成脏的喷威廉了。
　　仅仅只是一组基因组列，就想要培养成一个完整的人造人，简直是做梦！
　　如果这么简单的话，他去想办法搞来四皇的基因组列，那不是能造一堆的四皇了吗！
　　看着文斯莫克·伽治那一脸便秘的模样，威廉也知道自己似乎是在强人所难了，所以他改了一个条件。
　　“那，以这个基因组列，打造出通用的外骨骼机甲，对你来说应该很简单吧？”
　　威廉看向倒在地上的文斯莫克三子，这三个家伙穿上外骨骼机甲之后甚至有四皇团主力干部的实力，足以见得外骨骼机甲的强大。
　　这可是能让奎因，甚至是贝加庞克都称赞的技术啊。
　　“一个半月至少。”
　　伽治沉思了一下，还是回答了威廉。
　　虽然他很不想将外骨骼机甲的技术泄露出去，但是奈何形势比人低啊！
　　如果是世界政府来的话，他能严词拒绝，因为他是世界政府的国王，即便是五老星也不能强迫他。
　　但是站在他面前是用拳头打上世界第一的莱因哈特·威廉啊！
　　而且，威廉在说出自己“请求”的时候，还不忘用霸王色霸气给予伽治一点小小的提醒，那就是他为刀俎，伽治是鱼肉的事实。
　　文斯莫克·伽治还有着自己的情感，恐惧这玩意，他可不像自己的三个儿子被摘除了。
　　“给你一个月时间，一个月之后，我需要一份成熟的外骨骼机甲技术。”
　　威廉脸上的笑容并未有任何的消散，这一个月里面他可以带着达斯琪她们在北海转一转，这里的风土人情和东海还有伟大航路可是完全不一样的。
　　反正他的假期还有很久，本部那边批准了他三个月的假期，文斯莫克这边走完之后，他还能再回东海一趟。
　　在威廉四人离开之后，文斯莫克·伽治捏着瓶子走进了自己的实验室，他一言不发，甚至没有管自己的三个儿子。
　　大约过去了半个多小时，文斯莫克·蕾玖才扶着文斯莫克家族的长子文斯莫克·伊治走了进来。
　　他们的身上都带有很严重的伤势。
　　“父亲。”
　　蕾玖的表情很是平静，仿佛重伤的不是她的弟弟一般。
　　“很抱歉，父亲，我们输了。”
　　文斯莫克·伊治低下了头，他无法理解那个女人的强大，但是在蕾玖的科普下他也知道了威廉四人的身份。
　　勇治口花花，到底是给他们带来了一场无法承受的灾难。
　　伽治看着手中的试剂瓶，再看了看重伤垂死的伊治，他只是对着蕾玖摆了摆手，示意他们赶紧离开。
　　从始至终，他没有对蕾玖他们说一句话。
　　失败的人，在他心里就是没有价值的！
　　看着伽治的模样，蕾玖的眼神从古井无波变得有些无奈，愤恨，沮丧······
　　她轻咬银牙，再次把伊治扛了起来，准备带到医生那边去。
　　文斯莫克家族的地下研究中心，伽治看着手中仅仅只够一次培养实验的基因组列，难得的感觉到了压力。
　　“自从离开了贝加庞克那个家伙，好像我已经很久没有自己进行研究了吧。”
　　承受着来自于威廉的压力，伽治根本不敢把这一次的培养交给其他人，只能自己上手。
　　而就在伽治研究的这段时间里面，威廉带着达斯琪三人逛起了杰尔马王国。
　　虽然杰尔马王国是文斯莫克·伽治的一言堂，守卫王国的士兵也全部都是人造人，但是杰尔马王国的普通平民也是不少的。
　　甚至于因为杰尔马王国骁勇好战，杰尔马王国的平民风气也相当的彪悍，这给了达斯琪她们一种别样的旅行体验。
　　······
　　······
　　伽治看着自己面前的培养槽，眼睛里面的血丝可以说是骇人的。
　　他已经好几天没有睡觉了，每时每刻都在盯着眼前的培养槽，生怕出点问题。
　　原因就是，十天前他刚准备休息，杰尔马王国的敌对势力来了一次突袭，杰尔马66的军队在和对面争斗的时候僵持住了。
　　对面的高端战力直接冲入了王宫，文斯莫克家族的四位顶尖战力有三位都身负重伤，没有办法战斗，只有蕾玖苦苦支撑。
　　就在伽治以为要完蛋的时候，一道贯天彻地的雷霆斩击将敌对的势力一扫而空。
　　突然降临到了杰尔马王宫的达斯琪只说了一句话。
　　“说好的一个月，如果到时候你交不出我们要的东西，那么杰尔马王国也没必要存在了。”
　　那平静语气下掩藏的杀机让伽治一连多少天都没法安然入眠，只能守在培养槽前默默的关注着自己实验的进度。
　　“奇怪，这组基因序列为什么这么活跃？就好像是天生的强大基因一样。”
　　死死的盯着培育槽的伽治其实心里是有着很多疑问的，比方说这组基因序列是谁的，为什么要用这组基因来制作通用的外骨骼机甲。
　　说实话，以文斯莫克·伽治的能力，完全可以将这份基因强加在某个人的身上，让他获得强大的潜力，并且可以为其定制一份强大的机甲。
　　不是他吹嘘，单凭现在基因表现出的强大，他觉得穿上外骨骼机甲的那个人，甚至能“比肩”大将！
　　时间一天天的过去了，一转眼大半个月时间就从指尖溜走了。
　　伽治这大半个月来只休息了一次，还是因为实在熬不住了。
　　当然，他在实验室中盯着并不代表他和外界脱钩了。
　　最近外面最为刺激的新闻，莫过于【海贼女帝】被悬赏八千万，并且在海军本部接受世界政府的邀约，成为王下七武海的事情了。
　　通过摩根斯的报道，伽治知道了邀请波雅·汉库克称为王下七武海的正是目前在杰尔马王国闲逛的威廉几人，他的内心也升起了一丝别样的猜测。
　　难道说，莱因哈特说的第二件事，是想要让他也成为王下七武海吗？！
　　·
　　·

第346章 能当海军的狗，真是我的荣幸啊！
　　文斯莫克·伽治觉得，自己的猜测很有可能是真的，毕竟现在海军这边王下七武海就差最后一个了，莱因哈特没事做跑来北海找他杰尔马王国，大概率就是为了王下七武海的事情。
　　那他到时候是接受呢，还是接受呢？
　　至于拒绝？
　　伽治不傻，莱因哈特都亲自跑过来一趟了，他如果拒绝的话，海军那边虽然不至于明面上针对他，毕竟他是世界政府加盟国国王，但是暗地里绝对会给他穿小鞋。
　　自从堂吉诃德家族离开北海之后，文斯莫克·伽治没有一天是不想恢复当年杰尔马荣光了，但是奈何堂吉诃德走了，还有海军，还有特么的革命军！
　　他的王图霸业，每次都是干了一点，就被人阻挠了。
　　如果能获得王下七武海的位置的话，那他就能光明正大的“庇护一方”，当他的土霸王了。
　　至于成为王下七武海之后会被人诟病是世界政府和海军的狗？
　　拜托，有多少人想当这种狗都没门路呢，他们也就是口头上嘲讽两句，真的等他们有这个机会的时候，他们爬的比谁都快。
　　很快，一个月的时间到了，威廉带着达斯琪三女也赶到了杰尔马王宫。
　　已经将伤势养的差不多的文斯莫克三子并未出来接待，负责接待的是上次并未和威廉他们起争执的文斯莫克·蕾玖。
　　“父亲大人已经在宫殿里面等候多时了。”
　　文斯莫克·蕾玖表现的很是恭敬，她将威廉四人迎进了宫殿，此时双目满是血丝，刚刚洗了个头维持形象的伽治就立刻迎了上来。
　　威廉摆了摆手示意不用说什么客套话了，“伽治，我让你研究的东西，怎么样了？”
　　伽治错了措手，随后拿出了一个看起来有些怪异的绿色小罐子，“这里面就是我研究的外骨骼机甲，外在表现就是作战服的模样，哪怕是一个普通人穿上之后都能拥有百钧之力，更别说是那些体魄强大的人穿上了。”
　　虽然这个外骨骼机甲比起伽治为自己还有几个儿子女儿研究的看起来弱了不少，但是要知道这可是通用的外骨骼机甲。
　　如果有足够多的活性基因，外加上他伽治的技术的话，完全可以做到量产。
　　说实话，也就是在研究这个的时候，伽治才想明白，他每次都靠着蕾玖他们带着人造人士兵去战斗好像有些傻。
　　如果早一点将通用的外骨骼机甲研究出来，搭配上人造人战士，岂不是早就掌握了一股强大的兵力？
　　那他还要看谁的鼻息过活啊！
　　“听起来很不错的样子。”
　　威廉接过了绿色的小罐子，他掂量了两下，随后直接收了起来，压根没有尝试的意思。
　　开什么玩笑，按照文斯莫克·伽治的研究思路，战斗服是需要直接更换的，也就是说需要脱下身上的衣服，然后赤裸穿上战斗服。
　　他不可能在外人面前袒胸露乳，更不可能让达斯琪她们实验这种道具。
　　如果是类似铠甲一样穿在身上的，他倒是可以试一试。
　　“伽治，将设计图拿出来吧。”
　　威廉再度对着伽治伸出手，他需要设计图，虽然伽治还能再画一份，但是至少他手里得有。
　　伽治也不拖沓，直接就拿出了设计图，他压根没有在设计图上动手脚的想法。
　　曾经闯荡过新世界的伽治很清楚，面对威廉这种强者，千万别搞什么小心思，人家说什么你做什么就好了。
　　想要搞小动作，等人家不知道的情况下搞是最安全的。
　　接过了图纸，威廉看了两眼就又收了起来，随后他就拿出了一份王下七武海的邀约，看到这份邀约，伽治的眼神中闪过一丝喜色，面容上也多出一份了然。
　　“这是王下七武海的邀约，不过不是给你的。”
　　威廉随手将邀约递给了一旁的蕾玖，而后就看到伽治的脸色好像有些不对劲了。
　　“你是世界政府加盟国的国王，又没有放弃世界政府加盟国的位置，冒然成为海贼你认为世界政府会同意吗？”
　　听到威廉的解释，伽治这才反应过来，是啊，他是世界政府加盟国的国王，这个身份虽然给不了他太大的帮助，但是却也保证了他不会被世界政府和海军逼迫的太紧啊。
　　如果成为海贼，丢掉了加盟国国王的身份，那就得不尝试了。
　　至于多弗朗明哥，那家伙是先成的海贼，然后再“臣服”的世界政府，完全不是一档子事。
　　“所以，你们准备邀请我的女儿成为王下七武海？这么一来王下七武海可就有两个女人了！”
　　伽治皱了皱眉头，如果让他选的话，他更想要选自己的长子成为王下七武海，毕竟蕾玖比起她的兄弟，好似多了一份不该有的情感。
　　威廉看出了伽治的想法，他露出一丝冷笑，王下七武海可不需要不带脑子只会听命令的废物。
　　如果有朝一日世界政府调动王下七武海针对海军，文斯莫克·蕾玖还有反抗的余地，但是文斯莫克其他三子就纯粹是一群只会听命令的饭桶了。
　　他没必要给自己添堵。
　　“你的三个儿子是什么德行，你自己不知道？比起他们，威廉中将觉得蕾玖公主更适合成为王下七武海，当然这也要蕾玖公主愿意成为海贼，脱离文斯莫克家族才行。”
　　达斯琪站出来嘲讽了一下文斯莫克·伽治，之前文斯莫克三子在她面前甚至撑不过一招，反倒是文斯莫克·蕾玖，顶着敌方势力的进攻撑了很长一段时间，这让达斯琪内心完全看不起她的三个兄弟，所以对威廉提议招揽文斯莫克·蕾玖。
　　至于怎么给蕾玖造势，这就简单的多了，只要杰尔马66现世，那单凭他们在北海的“恶名”，都足以让蕾玖因为“威胁度超高”悬赏超过五千万了。
　　到时候招揽那不是顺理成章？
　　至于那些海贼会不会想要针对蕾玖，那就不是威廉要考虑的事情了。
　　保不住王下七武海的身份的话，那倒霉的是文斯莫克家族，又不是他们，大不了到时候再换一个工具人罢了。
　　将邀请书交给了蕾玖之后，威廉和达斯琪三女就准备离开北海前往东海了，不得不说，北海的民风的确彪悍，对于性格向往和平的三女来说还是东海更适宜放松心情。
　　在他们离开之后，文斯莫克·伽治就将蕾玖逐出家族，但是蕾玖还是分走了吉尔玛66一半的兵力，她要在最短的时间内闯入伟大航路，然后打出杰尔马66的名声。
　　至于她的三个兄弟，伽治思索了一番之后还是没让他们跟过去，毕竟谁也不知道这三个混小子跟在蕾玖身边会不会闹出什么问题来。
　　······
　　······
　　东海，罗格镇。
　　靠着世界政府的特殊通行通道，威廉几人顺利的抵达了东海罗格镇，他们也看到了许久未见的同僚。
　　那些曾经和威廉一同在罗格镇任职的海军两年过去了似乎并没有什么变化，毕竟对于他们来说，两年时间真的不长。
　　但是威廉，达斯琪她们却有了天翻地覆的变化。
　　和罗格镇基地长叙旧了一阵之后，达斯琪和古伊娜就去了卖一刀的店铺保养名刀，毕竟当初从人家手里搞走了一把雪走，现在还在达斯琪的收藏室呢。
　　乌塔倒是很开心的在罗格镇上闲逛，哪怕达斯琪她们没跟着乌塔，她们也不会担心乌塔的安全问题。
　　一来罗格镇相当的安全，现在已经没有多少海贼敢从罗格镇走了，毕竟斯摩格留下的魂还在。
　　另外一点就是乌塔的实力，她可是能单挑白胡子十六番队成员的恐怖存在，论自身实力她可能也就只能对付对付本部少将，但是一但乌塔火力全开，召唤出了歌之战士，梦魇战士和歌之魔王的话，即便是本部精英中将她也能过几招！
　　悠闲的休假时光并未被人打扰，威廉他们在罗格镇待了几天之后就前往了西摩志基村，古伊娜也如同得胜归来的将军一般向自己的父亲炫耀起了自己的战绩。
　　已经被耕四郎当成亲传弟子培养的索隆满眼艳羡的看着古伊娜，他没想到，当初那个比自己强大不了多少的古伊娜，现在竟然已经取得了这么高的成就。
　　“父亲，这一次回去之后，我就会挑战【鹰眼】了，我会拿下世界第一大剑豪的宝座的！”
　　道场内，古伊娜手持杖刀与耕四郎对练，她没有使用果实能力，也没有使用月华奥义，只是单纯的与自己的父亲进行最基础的对练。
　　听到自己女儿的豪言壮志，耕四郎眼神中闪过一丝欣慰。
　　两年多之前，他还在为如何劝阻自己的女儿不做无用功的努力而发愁，现如今却要亲眼见证自己的女儿登顶王座，这还真的是让人感觉相当的魔幻呢。
　　“古伊娜，你成了世界第一大剑豪的话，那我以后就要挑战你，从你手中拿下世界第一大剑豪了吧！”
　　索隆的目标从来都不是很明确，但是自从古伊娜离开之后，他就憋着一口气，一定要赢过古伊娜，所以他训练的很是刻苦。
　　威廉能看得出来，索隆的双色霸气已经有觉醒的征兆了，他才不到十岁啊，这番天赋已经相当出色了。
　　等到索隆成长起来，或许真的能威胁到古伊娜的世界第一大剑豪之位？
　　说不定吧。
　　“笨蛋索隆，你一次都没赢过我，还想着成为世界第一吗？你先将本事学好，然后立志成为世界第二吧！哦，不对，达斯琪也不是你能赢的了的。”
　　古伊娜面带微笑，手中杖刀只是轻轻一挥，一道恐怖的劲气就将索隆掀飞出去摔在了地上，现在的她已经不是索隆能“碰瓷”的了。
　　她和达斯琪都不是那种“纯粹”的剑士，对于能增强自己剑招的能力并不排斥，如果未来索隆走和米霍克一样的单纯剑士道路的话，那他就必须要在霸气上胜过达斯琪和古伊娜才有可能获胜，毕竟他可是要顶着两大幻兽种和四大超绝能力进行战斗啊。
　　但是，霸气上要胜过有玄天功冥想法的达斯琪和古伊娜，也近乎是不可能的，除非威廉也传授索隆玄天功冥想法！
　　“威廉中将，能请教您一件事吗？”
　　耕四郎走了过来，他对于威廉让古伊娜变得如此强大很是感激，不过他也有一事不明。
　　增强古伊娜的实力，哪怕是赐予古伊娜多重恶魔果实之力他都能理解，唯独让他不理解的是，古伊娜到底是如何获得那么强大的霸气的，甚至连霸王色霸气都有。
　　如果不是对自己的女儿有着绝对的信任，耕四郎都要以为古伊娜被人掉包了。
　　“耕四郎先生，你看了这个就知道了。”
　　威廉摇了摇头，他将一份早就编撰好的玄天功冥想法交给了耕四郎，路飞三兄弟已经开始学习玄天功冥想法了，如果索隆他不跟上的话，下一个时代恐怕就很难望其项背了。
　　对于索隆这个未来的铁血硬汉，威廉还是很看好的，毕竟他可是为了伙伴甚至能放弃生命的，如果能拉拢到海军来的话，未来五十年海军压根不需要担心青黄不接的问题。
　　嗯······
　　没上任海军元帅，但是威廉却在操海军元帅的心啊！
　　耕四郎看完了玄天功冥想法，他只是略微尝试了一下就能感觉到，这绝对是一部绝世秘法，与他家传的剑术相比，这本秘法的价值就好比海滩边的砂石遇到了自然系恶魔果实，完全没得比！
　　有了这份秘法，他有信心，在三年内让索隆领悟流樱霸气，这或许就是古伊娜有如此成就的原因吧。
　　知晓了自家女儿强大的原因之后，耕四郎再次对威廉表示感谢，遇到威廉是他们一家的福气啊！
　　“老爹，老爹！我们去海上餐厅逛一逛吧，听说那里是整个东海做饭最美味的地方！”
　　和耕四郎分开之后，乌塔就找了过来，她这个年纪正好是对美食和美丽景点无法抗拒的时期。
　　海上餐厅巴拉蒂，听起来就很好吃，很好玩啊！
　　·
　　·

第347章 威廉的想法！
　　海上餐厅巴拉蒂，这是大概一年前在东海突然出现的“海上中立势力”。
　　不管你是海贼，商人，贵族，还是海军，来这里都必须要付钱消费，而且还不能闹事，否则的话就会被餐厅的主厨一顿暴打。
　　根据知情人士透露，海上餐厅巴拉蒂的主厨还有各大厨师都不是好惹的角色，尤其是厨师长，那可是混过伟大航路的恐怖海贼退休而来啊。
　　靠着特殊的规则，外加上绝对美味的口碑，海上餐厅巴拉蒂很快就成了东海的一个标志性景点。
　　即便是知道了厨师长是过去的海贼退休下来的，海军也没有大张旗鼓的抓捕，毕竟他们知道，面对这种海贼还得本部下来人材行，他们贸然出手只会是自讨苦吃。
　　而在半年前，海军大督查【藤虎】一生去过一次巴拉蒂之后，东海的支部就没有再打巴拉蒂主意了，毕竟海军大督查都没动手，他们那么急是做什么。
　　道场之中，看着乌塔那兴奋的模样，威廉笑着摸了摸她那柔顺的头发，“好，既然乌塔你想去巴拉蒂，那我们下一站就去巴拉蒂看一看。”
　　本来，威廉他们离开西摩志基村之后就想着去现在的哥亚王国看一看的，毕竟哥亚王国可是革命军的地盘，达斯琪和古伊娜虽然知道威廉和革命军关系很好，但是她们却从未切实体会过革命军给人民带来的好。
　　至于会不会引起世界政府的注意和忌惮，威廉压根不在意。
　　他是谁？
　　海军本部候补大将！
　　当今世界最强男人！
　　年仅十八岁就足以称霸天下的至强者。
　　虽然说起来有些中二，但是现在五老星只怕是都在想着要不要和威廉联姻，让威廉成为天龙人了。
　　将他逼迫到世界政府的对立面？
　　铁子，五老星是世界政府的最高层，他们相当于世界明面上的统治者，这种人会是傻子吗？
　　所以，对于威廉的某些行为，世界政府完全可以做到视而不见，尤其是威廉和革命军在明面上没有半点关系的情况下，世界政府更不可能以莫须有的罪名针对威廉。
　　当然，CP0该恶心威廉的还是会恶心的，只不过他们要想好该付出怎样的代价去恶心威廉。
　　决定好了下一步的旅行之后，古伊娜和达斯琪也没有在道场多停留，他们就朝着巴拉蒂赶去了。
　　索隆看着古伊娜离去的背影，他默默的开始了自己的训练，古伊娜已经朝着自己的目标踏出最后一步了，而他却还在蹒跚学步，未能拜托学徒的头衔。
　　出海······提升真的这么大吗？
　　看着有些踌躇的索隆，耕四郎叹了口气，他看着手中的卡片，犹豫不决是否要交给索隆。
　　这个孩子，是想要凭借自己的意志和气魄成为世界第一大剑豪的，但是古伊娜的例子告诉他，不是所有人都是乔拉可尔·米霍克，能以凡人之躯比肩神明的。
　　更多的人，想要变强，还是要依靠外力的。
　　“这，应该不算是外力吧？”
　　脑中回忆着威廉的介绍，耕四郎走向了索隆。
　　······
　　······
　　小型军舰上，古伊娜找到了威廉，“威廉中将，您给了我父亲一张什么样的卡片啊，为什么我觉得好像父亲相当的纠结呢？”
　　看着古伊娜那富有求知欲的神情，正在钓鱼的威廉按了一下头上的帽子，随后露出一个笑容，“是一张怪物卡，能激活索隆体内真正潜藏的力量。”
　　古伊娜更疑惑了，“索隆可是发过誓，不会使用恶魔果实的力量成为世界第一大剑豪的，您给他卡片，他也不会使用吧？”
　　威廉现在手中的恶魔果实卡片有很多，他可以将其全部置换然后凭借无敌的体魄打破红土大陆，但是他没有这么做。
　　这个世界的真相还未显现，他不清楚到底该怎么将这个世界“完结”。
　　破灭永远比守护来的简单，无敌的武力不代表就是最完美的，有的时候只有在“低级层面”才能看清楚世界的真相。
　　哦，变成无敌的，上门去打一波伊姆，将五老星手撕了，让革命军登台？
　　要知道，这是现实世界，不是简单的割草无双游戏，干掉伊姆，手撕五老星之后还会出现二姆，六老星，没了天龙人还有地龙人，狗龙人，他一个人杀的过来？
　　革命军现在还在“摸索”之中，他如果直接送给革命军一个世界，那直接可以宣告游戏结束，革命军作为屠龙勇士，不需要三年绝对会突变为恶龙，这是威廉不想看到的。
　　当然，最关键，最最关键的是他的置换只需要一瞬间，他随时都能让自己完成一波降维打击，为啥着急于一时呢。
　　所以用一点“资源”来投资他看好的人，何尝不可呢？
　　“我什么时候说过，卡片就只能是恶魔果实卡片了？你忘了，之前我们已经测试过了，卡片是可以让人【继承】体魄和特殊能力的。”
　　威廉嘴角勾起一丝神秘的笑容，“干掉那么多的海贼，偶尔遇到一两个特别的，也不是什么值得奇怪的事情吧。”
　　古伊娜听的一愣一愣的，她完全没听懂威廉到底在说什么。
　　索隆那个家伙，难道体内还潜藏着什么特殊的力量吗？
　　她怎么什么也没看出来？
　　这个时候，达斯琪走了过来，她看着有些木楞的古伊娜立刻分析出了两人谈话的内容，随后将手中的果汁分给两人之后就凑到了威廉的身边，“威廉中将，您是不是将之前在白胡子海域遇到的那个杀人狂的卡片，给了索隆？”
　　“嗯，你为什么会这么想？”
　　威廉很是疑惑，达斯琪是怎么知道他将那张卡片给了耕四郎，要知道，在处理掉在白胡子海域闹事的那个不知名杀人狂的时候，他是在场唯一一个感知到那个家伙体内寄宿着修罗意志的人。
　　即便是将其变成卡片之后，他也没和任何人说过。
　　这张卡片，他早就有所想法，交给索隆了。
　　索隆的体内同样寄宿着修罗的意志，这是很多铁血性格之人都拥有的一份特殊能力，一但将其激活，那其气魄就能在短时间内提升到一个非人的层次，甚至还能激发出各种各样的能力。
　　原世界线的索隆多次见识到了地狱的光景，最终领悟了阿修罗绝技，现在让他提前接触到修罗的意志，绝对能让他少走很多的弯路。
　　至于扭转索隆的想法，让他不要接触到修罗意志，那他还是索隆吗？
　　威廉觉得，他可以当引路人，但是绝对不能当一个“随心所欲”的“玩家”。
　　他是这个世界活生生的人，并非一个旁观者，他能尽心尽力培养达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥，也能给斯摩格他们新生。
　　但是，威廉从未想过用这种力量去干涉一个人正常努力争取成功的未来。
　　那不是一个前辈该有的想法，那是一个“父母”经常会有的想法。
　　你得这么做。
　　我是为了你好！
　　······
　　达斯琪的见闻色是船上最强的，即便是威廉也未必比得过她，通过响雷果实的增幅，达斯琪甚至能完成预知未来，看透人心的操作，她虽然没亲眼见识到威廉封印那个杀人狂，但是她却能感受到索隆灵魂中掩藏的那份不屈。
　　还有不屈的背后，显现的魔神虚影。
　　只要激发出这份力量，即便索隆还很小，即便他什么都不懂，但是他未来的道路已经打通，再也不用想像其他人一般碰的头破血流了。
　　听完了达斯琪的解释，古伊娜这才了然的点了点头，原来索隆还有这份能力啊！
　　威廉只是苦笑着摇了摇头，达斯琪跟在他身边时间最长，除了技能大师以外，他几乎没有秘密瞒着达斯琪，这也导致达斯琪能看穿威廉的行事作风，从而分析出威廉的想法和举动。
　　这或许就是他和达斯琪之间的默契吧。
　　军舰很快就抵达了巴拉蒂，威廉四人换上了便服，带着几个海军士兵就下了船。
　　此时，巴拉蒂上看到军舰到来的客人们倒是一点都不慌，即便是几个有悬赏的海贼也依旧在乐呵呵的吃饭。
　　开什么玩笑，海军大督查都没有查封的海上餐厅，你一个小型军舰的长官难道还敢来闹事？
　　“欢迎光临，先生小姐你们是来······”
　　门口迎宾的壮汉搓着手，他的脸上带着谄媚的笑容，表情中充斥着对“冤大头”的欢喜。
　　他正想要问威廉他们有没有钱付账的时候，他就认出了眼前的几人究竟是谁，随后舌头就打结了。
　　此时，巴拉蒂餐厅内的一些客人也扭过头看向门口，当看到门口站着的颜值出众的一男三女时他们都愣住了。
　　为什么，这等大人物会出现在巴拉蒂！
　　之前海军大督查来也就罢了，人家只是清扫东海的贪腐顺带过来吃一顿便饭的，但是你一个现任海军大将候补，世界最强，来巴拉蒂做什么？
　　难道说，巴拉蒂的美食，比伟大航路的厨师做的都要好吗？
　　威廉几人无视了周围那震惊的目光，他们直接走到了一张餐桌前坐下，几个海军士兵也连忙跑到另一张餐桌坐下。
　　“麻烦给我们上一份你们这里的招牌菜，另外准备五十人份的食物送到外面的军舰上去。”
　　达斯琪拿出了一沓贝利，他们是来吃饭的，不可能不带钱。
　　服务生看到贝利的眼神瞬间就亮了，但是他犹豫不决，不知道该不该拿这沓贝利。
　　“你们来这里吃饭时巴拉蒂的荣幸，今天你们的餐就免单了。”
　　就在服务生有些犹豫不决的时候，厨师长哲普走了出来，看到他的威廉几人压根没有表露任何在意的神情。
　　当初在罗格镇对付哲普的时候，达斯琪并未出太多的力，所以她记忆并不深刻，她虽然认出了面前的人是曾经的海贼，然而却没有任何特殊的印象。
　　威廉则是将目光放在了哲普身后的金发少年身上，那熟悉的卷眉毛，很显然就是文斯莫克·伽治逃走的儿子，文斯莫克·山治，也就是原世界线海贼王的御用厨师。
　　“免单什么的还是算了吧，毕竟让一个曾经从我手上逃走的海贼给我免单，我感觉这顿饭吃不下去啊。”
　　威廉单手托腮，饶有兴趣的看着哲普。
　　两年前，哲普在他面前还是一个不可力敌的强大对手，但是现在，即便威廉只是动一个念头，都能让哲普趴在地上起不来，这或许就是成长吧。
　　听到威廉的话，山治顿时有些不乐意了，他呜呜喳喳的就想要冲向威廉，但是却被哲普一脚踢到了后面。
　　此时的哲普，已经丢了一条腿了。
　　“我，已经获得了一生先生的特赦令了。”
　　哲普叹了口气，他拿出了一生为他写的特赦令，因为哲普的理念获得了一生的认可，即便他以前是海贼，一生也愿意给哲普一个改过自新的机会，这就是一生的想法。
　　对此，威廉完全不在意。
　　“海军大督查的特赦令，可管不到我海军中将啊。”
　　威廉手指轻轻一抬，一道流光直接穿透了哲普的拐杖脚，哲普依旧屹立在原地，没有倒下。
　　“好了，麻烦快点上菜吧，对于海上餐厅巴拉蒂，我女儿可是期待了很久了。希望哲普你别让她失望啊！”
　　看着哲普屹立在自己面前的模样，威廉也没有了捉弄这个男人的心思，他要对哲普出手的话哲普一秒钟都活不下去，但是他没有杀哲普的想法。
　　一来，哲普过去是海贼，但是现在有一生的特赦令，已经不再被悬赏了。
　　二来，当年哲普被悬赏是因为抢劫商船，而名扬东海是因为他和海贼以及守卫官战斗的时候经常将对手残忍杀死。
　　这是官与匪的争斗，无关威廉最关心的平民，死伤在哲普手中的平民，恐怕还没有一个村子出海打鱼遇险的渔民多呢。
　　这也是威廉不对哲普动手的原因之一。
　　当然，干掉了哲普，乌塔想要享用美食的想法可不就落空了？
　　对于自己的女儿，不事关原则问题，威廉可是能宠就宠的啊！
　　·
　　·

第348章 学厨师救不了文斯莫克！
　　听到威廉的话，哲普松了口气，他看了一眼自己被折断的拐杖腿，随后有些无奈的让人拿来了新的义肢，毕竟一蹦一跳的样子实在是不符合他哲普的风格。
　　“哲普老板······”
　　山治被哲普踢到了厨房门口，他很是担忧的看着哲普，好在威廉他们并未和哲普起进一步的冲突。
　　“咦？”
　　达斯琪注意到了山治，她有一个很好的习惯，那就是不管在什么情况下，都会无意识的收集周围场景的信息，而后由大脑进行过滤，将有用的信息给记录下来，这样可以帮她发现很多细小的线索。
　　也就是山治在厨房门口盯着哲普的这一瞬间，达斯琪发现了山治的卷眉毛，然后她又与脑海中其他几个同样是卷眉毛的人的形象进行了对比，随后不自觉的惊疑出声。
　　“那个谁，厨房门口那个。”
　　达斯琪不知道山治的名字，但是她还是对着山治招了招手。
　　山治的年龄和乌塔差不多，但是看起来却比乌塔稚嫩了许多，即便从家里逃出来吃了不少的苦，也完全没有大人的模样。
　　哲普听到达斯琪呼唤山治，他的眉头顿时紧锁起来，“这位长官，不知道你找山治有什么事情？”
　　“他是叫山治，对吗？”
　　古伊娜也注意到了山治，当看到他那标志性的卷眉毛的时候立刻就明白了达斯琪的想法，“他的全名，应该是文斯莫克·山治吧？”
　　哲普微微一愣，他还真的不知道山治的全名，因为当初将山治带回东海的时候，山治就只说了自己叫山治，并未告诉过哲普他的全名。
　　事实上，在大海上能有全名的人真的不多，因为这片大海动荡不安，很多家族都破碎了，普通人之间相互打招呼也只是用简单的名字而已，全名这玩意只有出名的人才会在意。
　　哲普只当山治是一个没落贵族，从未追问过山治他的名字。
　　“我和那个家族没有任何关系！”
　　出乎哲普预料的是，在听到了文斯莫克·山治这个名字之后，小山治直接暴走了，他紧握双拳，双眸之中布满了血丝，就仿佛是想要吃人的恶鬼一般。
　　上一次见到山治这个模样，还是在哲普抢劫商船，第一次遇到山治的时候。
　　文斯莫克·山治，这个名字，是小山治心中的痛吧？
　　出生东海，进入伟大航路也只是草草转了一圈的哲普完全不知道文斯莫克家族的恐怖，所以他现在也升起了一丝好奇。
　　“有点意思，老爹，我记得那个叫伽治的不是将自己的儿子都变成无情感的机器了吗，这个叫山治的好像还有忿怒和畏惧的情感啊？”
　　乌塔有些好奇的靠到了威廉的身边，既然达斯琪姐姐和古伊娜姐姐都说这个小孩是文斯莫克家族的人，那他为什么还保留了情感。
　　而且，他还流落到了东海？
　　这里和北海，可是隔着一个红土大陆啊！
　　威廉笑眯眯的看着怒视着自己几人的山治，他揉了揉乌塔的头解释起来，“文斯莫克·伽治的确使用科技将自己的孩子变成了无所畏惧的战争机器，让他们遵从命令和本身的欲望行事，不过这其中有两个特例。”
　　“第一个，就是我们遇到了文斯莫克·蕾玖，她是伽治的第一个孩子，或许是女儿身的缘故，她不但改造成功，而且还保留了情感。后续伽治参考蕾玖的数据对自己的儿子进行改造的时候，就出现了纰漏，制造出了没有感情的三个儿子，当然这也是伽治所想要的。”
　　“至于第二个，就是这个小家伙了，文斯莫克·山治，因为他的母亲不想让自己的孩子成为没有任何情感的杀戮机器，所以就在怀着山治的时候对伽治的改造进行了抵抗，吃下了足以影响血统因子改造的药物，最终成功的让山治保留了情感。”
　　“不过，也正是因为如此，文斯莫克·山治从小就未曾展露出和哥哥姐姐们一样强大的体魄力量，甚至还表露出了怯懦的情绪，这让文斯莫克·伽治认为自己的儿子山治是一个失败品，残次品，任由其他三个兄弟欺负山治。”
　　“最终，山治在同样保留情感的蕾玖的帮助下，逃出了文斯莫克家族，之后就出现在了这里。”
　　威廉直接将山治的过往全部都说了出来，哲普听到之后大为震撼，他没有想到，山治的过去竟然这么的悲惨。
　　他一直渴望找寻到ALLBLUE，只怕也是因为他想要证明自己不是残次品，是一个成功的人吧。
　　“你为什么，会知道我的事情！”
　　山治颤抖了，他没有想过，自己的过去会被人这么轻易的就抖了出来。
　　难道说，眼前的人，是那个魔鬼派来抓他的吗？
　　看着山治那颤抖的模样，达斯琪轻笑一声，她打了一个响指，一份报纸就出现在了她的手中。
　　而后，达斯琪将报纸丢给了山治。
　　山治接过报纸，看到的是一张相当熟悉的脸！
　　【文斯莫克家族长女离开家族组建文斯莫克海贼团，海军给予悬赏五千万，并邀请其成为王下七武海！】
　　看到报纸上的内容，山治有些迷茫了。
　　这还是他认识的蕾玖吗，比自己大不了几岁，已经成了王下七武海了？
　　事实上，因为蕾玖和汉库克成为王下七武海，大海上不少的海贼已经准备暴动了。
　　毕竟，比起其他的王下七武海，这两个女娃娃的年龄实在是太小了。
　　汉库克还能勉强说得过去，蕾玖的年龄甚至只比乌塔大三岁啊！
　　这两个小女娃成为王下七武海，岂不是说明他们这些航行在海上的海贼，在海军眼中连毛都没长齐的小女娃都不如！
　　事实上，威廉还真有这么点意思。
　　新世界的水很混，也很清，只要实力够强，你说什么都是对的。
　　但是伟大航路还有四海可不一样，因为幅员辽阔，海军还真的没有办法管控到每一个出海的海贼，他们桀骜不驯，到处惹是生非，一天到晚天老大，海老二，他们老三的模样。
　　威廉就是要他们心中不服，去找汉库克还有蕾玖的麻烦，这么一来她们就能当海军的免费打手了。
　　至于汉库克和蕾玖会不会输······
　　说实话，三色霸气外加甜甜果实和绝世容颜的汉库克，面对海军本部中将都不一定会输，更何况是一群弱鸡海贼了。
　　蕾玖的话，她本身就是用毒高手，更是文斯莫克家族的杰作，即便还是孩童也足以比肩身经百战的士兵，更何况还有文斯莫克家族的战斗服。
　　穿上战斗服之后，蕾玖的战斗力直逼本部精英少将，搭配上文斯莫克家族的人造人士兵，整个伟大航路前半段，除了一些老不死的之外，还真没多少能威胁到蕾玖的。
　　在威廉看来，她们两个，至少能当五年的靶子！
　　“你的姐姐蕾玖，现在是王下七武海，你说我们会不会知道你的事情呢？”
　　威廉单手托腮，饶有兴趣的看着山治，他的话让山治迷糊了，事实上即便蕾玖成为了王下七武海，海军也不可能清楚的调查到山治的身世。
　　刚才威廉所说的一切，完全是他自己知晓的“剧情”，外加上达斯琪“传音”给他的信息。
　　因为内心情绪波动太过激烈，山治在脑海中不自觉的回忆起了过去的事情，这自然就被达斯琪给“读取”到了，随着威廉说的越多，山治情绪就越激动，达斯琪能读取的也就越多。
　　在看到躺在病床上的山治的母亲的微笑之后，达斯琪才切断了对山治的内心读取。
　　“我······我······我和他们没有任何关系！”
　　山治强硬的喊出了自己内心的想法，他不想回到那个冰冷的王宫，他只想待在巴拉蒂！
　　即便哲普天天训他，即便厨师们天天嫌他烦，但是大家都是热情的对待他的，他不想要再回到那个无情无义的家里去了。
　　“威廉中将，虽然我不知道山治对那个家族的重要性，但是我希望您能考虑山治自己的想法，让他选择自己的道路。”
　　哲普挡在了山治的面前，他的态度相当的诚恳。
　　如果威廉他们想要带走山治的话，哲普说实话还真没有多少阻拦的立场，毕竟人家知道山治的来历，也知道山治真正的家人在哪里。
　　带着一个未成年的孩子去找自己的家人，哲普无法阻拦。
　　但是看着山治的模样，哲普知道，山治是真的不想回去，所以即便可能会触怒到威廉他们，哲普也不得不站出来了。
　　威廉看着哲普那一脸认真的模样，他摸了摸下巴，随后对着一旁的乌塔询问道，“乌塔，你老爹我什么时候说过，要到他走了吗？”
　　虽然，威廉有想过将草帽海贼团的一行人全部拉到海军去培养，但是他仔细想了想之后还是没有这么做。
　　除了路飞立志要终结大海贼时代，但是在海军里面过的相当不自在以外，草帽海贼团的其他人进了海军，只怕也会和路飞一样不自在。
　　他们是一群追求自由的飞鸟，是应该航行在大海上的精灵，将他们强行束缚在海军之中绝对不是上策，还是让他们自己成长比较好，当然前提条件是他们不犯法。
　　威廉已经想过了，等路飞十七岁的时候，就让他回到风车村，自己亲力亲为的组建一个海军游击队，成员自己找，看看他能不能将自己原本应该遇到的伙伴全部找到。
　　山治的话，还是留在巴拉蒂吧。
　　“非常感谢！”
　　这边乌塔直接摇了摇头，她完全没有听出威廉要带走山治的想法，哲普也顿时松了口气，只要不强迫山治，那他就不担心了。
　　谈话结束之后，哲普就带着厨师团体去了后厨，他们要为威廉他们准备很多精美的佳肴，需要全心全意的投入进去，所以即便大家很是好奇山治的过去，他们也没有过多的追问。
　　餐厅中，达斯琪看着周围宾客那好奇的眼神，随后低声对着威廉询问道，“威廉中将，那个山治，真的是一个残次品吗？为什么······”
　　达斯琪的见闻色很强，真的很强。
　　自从能将玄天功冥想法投入“后台运行”之后，达斯琪每时每刻都在修行之中，她的霸气也在不断的提升。
　　尤其是三种恶魔果实能力加在一身之后，她的体魄支撑着她的见闻色变得更强大了，预知未来，大范围感知，甚至是听取人心都能做到。
　　之前她能“听”到索隆体内的修罗低吟，现在她也能“听”到山治体内那魔鬼一般的呼吸。
　　这份力量，一但激发出来，即便是一般的海军中将，也未必是他的对手。
　　就这样，真的是残次品吗？
　　威廉点了点桌子，“是否是残次品，那是伽治说了算的，即便山治再完美，不是伽治心中的完美那他就是残次品。”
　　“哪怕山治未来成为大将四皇，他在没有逃离家里之前，在伽治心中就是残次品。”
　　山治体内的血统因子力量很强很强，强到了即便是天生怪物，也未必能胜过山治。
　　尤其是山治在加入草帽海贼团，经历了无数次生死的考验之后更是加快了他血统因子的激活，一个有着全部情感，在战斗中能做到相对冷静，甚至拥有无穷体魄潜力的山治，就是原世界线路飞成王道路上最为坚固的盾牌。
　　而拥有修罗之心，手执三刃，为路飞劈开道路上一切荆棘的索隆，就是路飞无坚不摧的矛！
　　搭配上娜美的“眼”，众多伙伴聚成的身与魂，他不成王，谁成王？
　　威廉没有将自己的想法说出来，他仅仅只是简单的点评了一下伽治的“眼光”，达斯琪她们就立刻懂了。
　　伽治那个家伙，压根没看出山治的潜力，他只是以为年幼时期没能体现出强大体魄的山治是残次品，是失败的作品，但是却未曾想过，山治才是成功的杰作，而他其他的儿女，才是残次品！
　　·
　　·

第349章 特级厨师！
　　威廉他们的点评并未让其他人听到，即便那些客人们拉长了耳朵想要听威廉他们讲话，但是却还是什么都没听到。
　　后厨，哲普正在认真的做菜，他要拿出一百二十分的心力去制作威廉他们的菜肴，毕竟这可事关他们巴拉蒂能不能继续开下去了。
　　虽然在大都督【藤虎】一生哪里获得了获得了对自己人生价值的认可，但是哲普可不敢保证，威廉这位新任的海军大将候补，会那么给海军大都督面子。
　　事实上，海军大都督是否和海军大将是一条路上的人，他哲普都看不太清楚，所以还是别授人以柄的比较好。
　　其他的厨师也明白这一顿菜肴的重要性，他们也拿出了一百份的专注，那些看起来粗犷的厨师甚至全部带上了手套，袖套，头套，口罩，就是避免被人找出任何可以被指点的地方。
　　小山治在一边帮忙洗菜，递工具，也是忙的不可开交。
　　事实上，他在知道了蕾玖的消息之后，也曾想过要不要问一问威廉他们有关蕾玖的事情。
　　比方说，在将他放走之后，蕾玖有没有收到伽治的惩罚，现在她成了王下七武海又是什么情况。
　　不过，出于内心的恐惧，和对过去的拒绝，山治还是放弃了接近威廉的想法。
　　即便威廉身边有三位足以让他内心躁动不安的美女，也依旧无动于衷。
　　很快，哲普就将威廉点的菜肴给准备好了，他还亲自送了一份他最近找到的一瓶好酒，为的就是让威廉找不出任何的毛病。
　　事实上，威廉也不打算找哲普的毛病，他只是来吃饭的而已。
　　享用美食的时候，想其他的事情，那是在亵渎美食。
　　“嗯，好好吃啊！”
　　乌塔喝了一口浓汤，她虽然喝不出里面的具体材料，但是好吃两个字却在她的脑海中不断的回响，仅仅只是一道浓汤就足以征服乌塔了。
　　威廉尝了一口哲普亲手做的牛排，味道相当的不错，至少威廉可以保证，他在海军内部没有尝过比这更好吃的牛排了。
　　古伊娜和达斯琪也吃的很是开心，不过比起无肉不管的威廉，她们还算是“素食主义”，就是吃肉的同时还要吃素菜，以确保体型不会走样。
　　事实上，有威廉在身边，她们不管怎么吃，都不可能走样，只不过她们还是保持了良好的进食习惯。
　　开胃菜下肚之后，威廉也将哲普珍藏的酒给分了，反正他到最后都是会给钱的，收海贼的东西会影响政审的。
　　搭配着醇厚的红酒，威廉他们吃的很是开心，餐厅内的其他客人虽然有些异议，毕竟他们的菜肴可没有厨师这么精心的去做，不过一看到威廉他们的面容，这些客人就只能将异议放在肚子里咽下去了。
　　毕竟，他们只不过是一般的贵族商人，甚至还有海贼，和海军大将候补去争论，那不是找死吗。
　　这一顿饭吃的威廉他们很是痛快，就连平日里很是淑女的乌塔也毫无形象的拍了拍自己的肚子，表示自己吃的很饱。
　　“哲普老板，谢谢招待了。”
　　威廉将一箱子的贝利放在了桌子上，虽然看起来很多，但是对比他们吃到嘴里的美食，那就完全算不得什么了。
　　哲普看着桌子上的贝利，他拿不准威廉他们到底是什么想法。
　　“山治，如果你想要回去，或者说联系你姐姐的话，直接用这个找她就好。”
　　威廉将一枚电话虫丢给了山治，这是一枚空白的电话虫，在交给山治之前威廉储存了蕾玖的电话虫讯号，这样一来，山治就可以联络到蕾玖了。
　　说实话，让山治一直待在哲普身边很能提升山治的厨师水平，还能塑造山治的三观，不过如果想要激发山治体内的血统因子力量的话，还是要让他去接触文斯莫克家族的人材行。
　　正好蕾玖在家族中最上心的一个人，大概就是山治了，让他们姐弟团圆，也不错。
　　“我才不会去找她呢！我的目标，是找到厨师的终极之海，ALLBLUE！”
　　山治将电话虫死死的握在手中，然后对着威廉大声的喊出了自己的想法。
　　ALLBLUE，一个存在于幻想中的梦幻之海，在那里有着四海的渔获，可以做出所有的佳肴，是每一个厨师都为之向往的神秘领域。
　　正如同海贼的终极目标是拉夫德鲁一般，ALLBLUE也是厨师的终极目标，谁能抵达ALLBLUE，就能被誉为特级厨师！
　　“想要抵达ALLBLUE的话，可是一件不亚于成为海贼王的难事哦。”
　　威廉并未理会山治的态度，就他接触过的资料来看，ALLBLUE确实存在，但是却从未有人抵达过。
　　拉夫德鲁好歹有一个罗杰这个海贼王在背书，但是ALLBLUE明明没人抵达过，但是却有无数厨师对它的存在坚信不疑，这就很奇妙了。
　　就仿佛，ALLBLUE是存在于每一个厨师的心中一般。
　　听到山治的目标，哲普的眼神中闪过一丝温和，这个臭小子知不知道自己在说什么啊······
　　“我一定，一定，一定会抵达ALLBLUE，成为特级厨师的！”
　　山治的态度依旧是那么的坚定，他相信，ALLBLUE不可能辜负他的期待，绝对是他梦寐以求的大海，只不过现在的他还无法出海而已。
　　威廉摆了摆手，带着达斯琪她们就返回了军舰，巴拉蒂一行也算是相当圆满了。
　　看着威廉等人离去，哲普这才松了口气，恢复成了往日那严肃狂放的模样。
　　“臭小子，还不赶紧滚到后厨去帮忙！”
　　注意到山治还站在门口注视着远去的军舰，哲普直接一脚就将山治给踢到了后厨边，随后就好像什么事情也没发生一样继续主持起了巴拉蒂的运作。
　　餐厅之中的客人们也三三两两的开始讨论起来，他们看向哲普的眼神更怪异了，这份怪异之中还带有一丝的敬畏。
　　毕竟，海军大都督来了，没拿哲普这个金盆洗手的海贼怎么样，海军大将候补来了，还是没动哲普。
　　现在，哲普的那个“干儿子”竟然还多出了一份王下七武海的背景，这让他们这些只能在四海混的杂鱼怎么能不敬畏呢。
　　本来打算吃完逃单的几个海贼嘟囔了一声，还是决定付款，不过在他们付完款回到海贼船上的时候，一道从天而降的雷霆直接将他们连人带船劈入了大海。
　　······
　　······
　　伟大航路，第二航线，刚刚从北海出来的蕾玖正带着人不断的征战，他们找到了很多的海贼，由蕾玖亲自出手将他们全部斩杀并且记录下来。
　　现在的蕾玖她身上的五千万悬赏是海军“施舍”的，是看在文斯莫克家族和杰尔马军团上的，如果她不能和女帝一样闯出自己的名声的话，那未来她绝对会有很大的麻烦。
　　所以，蕾玖在刚进入伟大航路之后，就开始了自己的狩猎。
　　好在凭借文斯莫克家族的人造人科技，蕾玖压根不用担心小弟的问题，她现在只需要屠杀那些海贼，从而打响自己的名气就可以了。
　　“第五个了。”
　　当将面前身中剧毒的男人随手丢弃之后，蕾玖十分优雅的拿出手帕擦了擦自己的手指，这已经是她进入伟大航路之后击溃的第五个船长悬赏金超过三千万的海贼团了。
　　因为海军的兴盛，外加上女帝成为王下七武海之后解决了不少的海贼，所以伟大航路前半段剩下的海贼，平均悬赏可能都没南海和北海高了。
　　除了隐居起来的大海贼以外，还活跃的基本都是两千万到五千万级别的海贼了。
　　寻常遇到的一整个海贼团加起来，悬赏金都不一定能超过八千万。
　　就拿蕾玖灭掉的这个红蜘蛛海贼团来说吧，船长红蜘蛛，是一名手持大刀的剑豪，实力不俗，被海军悬赏三千五百万，但是他麾下第二强的手下，是他的副船长，悬赏八百万贝利，号称铁牙，在蕾玖面前甚至一招都走不过。
　　这就是伟大航路现在海贼的质量。
　　“蕾玖大人，我们追踪到了一条讯号，对方是悬赏七千万贝利的【血手】福泰克斯，我们要直接追过去吗？”
　　手下前来汇报情况，蕾玖思索了一番之后点了点头，以她穿上战斗服之后的能力，战胜一个七千万悬赏的海贼并非不可能，而且他们文斯莫克家族的科技水平很高，先用炮火消耗血手海贼团的有生力量就可以了。
　　布鲁~布鲁~
　　就在船只朝着血手海贼团的方向前进的时候，蕾玖摆放在房间中的电话虫突然响了起来，刚回到房间想要休息一下的蕾玖正好听到了电话虫的响动。
　　“喂，这里是文斯莫克·蕾玖。”
　　······
　　······
　　巴拉蒂，后厨。
　　山治将菜洗好之后就溜到了后面的甲板上，他看着面前碧蓝的海水，眼神中浮现出了一丝怀念。
　　数年前，他被蕾玖送出了那个宛若地狱一般的家中，现在还要联络蕾玖吗？
　　沉吟再三，山治还是摸出了那一枚电话虫。
　　他不是要回去，他只是想要让蕾玖知道，那个被她送出家族的弟弟，还活着。
　　而且，活的很好。
　　布鲁~布鲁~
　　还没等山治做好决定，他手中的电话虫竟然已经拨通了，原来他在沉思的时候手不自觉的就按动了电话虫的讯号，这直接让电话虫启动了。
　　听着那忙音，山治想要挂断，但是却又停下来了。
　　“喂，这里是文斯莫克·蕾玖，请问是哪位。”
　　电话虫那一头传来了熟悉的声音，与此同时电话虫也变换为了和蕾玖有三份相似的模样。
　　“蕾玖······姐姐，是我，山治。”
　　“山治！”
　　伟大航路的蜗牛船上，蕾玖震惊的拍了一下桌子，她看着电话虫模拟的卷眉毛形象，完全没有怀疑对方在欺骗自己。
　　“山治，真的是你吗？你在哪里，你过的怎么样？”
　　作为文斯莫克家族唯二保留情感的孩子，虽然蕾玖为了保护自身，也伪装成了一幅冷酷无情的模样，但是她看着自己的弟弟被欺负还是很心痛的。
　　所以，蕾玖才会将山治给推了出去，让他追寻属于自己的未来。
　　只不过，蕾玖回过神来一想，山治那才几岁，他没有哥哥姐姐们强大的力量，出海之后会不会遭遇危险，会不会已经死了？
　　在动用了文斯莫克家族的力量还是没能找到山治之后，蕾玖就开始怀疑自己的选择是否正确了。
　　今天突然接到了来自山治的通讯，这怎么能让蕾玖不激动呢！
　　“我在哪里就不告诉蕾玖你了，我只是想告诉你，我过的很好，很开心，遇到了我人生中最重要的人。谢谢你，谢谢你送我出了那个地狱。”
　　听着电话虫中山治那带有一丝颤音的感谢，蕾玖的眼神也变得温柔起来，“过的很好吗？那我就放心了。”
　　蕾玖并未追问山治的所在，也并未询问山治最重要的人是谁，想来温柔的山治也遇到了温柔的伙伴吧。
　　这就是蕾玖所希望的，山治在出海之后，能找寻到自己的归宿。
　　“如果有什么需要帮助的话，随时和我说，现在我还是能做到不少事情的。”
　　蕾玖向山治保证道，她的弟弟不少，但是在她心中真正能称得上弟弟的人就只有山治一个，她不会为了山治去做什么特别的事情，但是为山治站台还是没有问题的。
　　文斯莫克家族搭配上王下七武海的声望，蕾玖现在在大海上的威名也算是不小，至少震慑四海的宵小势力还是没问题的。
　　“哈哈，现在我可不需要你保护了。等着吧蕾玖，等我找到了ALLBLUE，成为了特级厨师，一定会去找你的。”
　　山治在电话虫中笑了一声，他已经不是那个需要蕾玖保护，才能在家族中苟延残喘活下来的残次品了。
　　他是巴拉蒂的一员，是海上餐厅不可或缺的一份子。
　　他的未来，是注定要去寻找ALLBLUE的，文斯莫克家族，只不过是他一段已经放弃的过去而已。
　　他会和蕾玖见面，也会和蕾玖谈心，但是却不关文斯莫克这个姓氏任何的事情。
　　只因，蕾玖是他的姐姐。
　　·
　　·

第350章 圣地的注视！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　世界政府办公大楼中，五老星再再再一次聚集到了一起。
　　他们自己都感觉到惊讶，往常除了聊天之外，因为事件聚集到一起的时间一年都没有一次，怎么这两年聚了这么多次？
　　先是手术果实现世，然后又是海军击败白胡子，现在又是王下七武海的选拔，可以说这两年他们的工作量直线上升。
　　“哼！海军真的是太不知好歹了！居然让那个杰尔马王国的公主加入了王下七武海！”
　　一进门，大胡子五老星就怒火中烧。
　　他们的确是让海军去邀请王下七武海了，但是海军不能这么“糊弄”他们啊！
　　邀请一个十来岁的海贼女帝，他们可以接受，毕竟对方的实力的确不错，而且还对付了革命军，算得上一把好刀。
　　但是，现在，你邀请一个十岁出头的小女娃，还是世界政府加盟国的公主成为王下七武海，这让世界政府加盟国会怎么想！
　　他们会不会认为，所谓海贼，就是世界政府养寇自重，用来威胁统治他们的力量？
　　金发五老星悠然的喝了口茶，示意大胡子五老星不要那么激动，“别太在意那个小女娃的身份背景问题，我们要从中看到，我们能获取什么样的好处。”
　　王下七武海的选取已经结束了，不管怎么样，波雅·汉库克和文斯莫克·蕾玖已经成为了王下七武海，这是板上钉钉的事情，即便是五老星也不好出面阻止。
　　毕竟，海军行事背后可是世界政府在背书啊！
　　毕竟是世界政府要求的，是集齐王下七武海，但是并没有说谁不能加入。
　　持剑五老星面色不变，依旧在擦拭着着怀中的那一柄妖刀鬼彻，对于罗的存在，他并没有什么特殊的感觉。
　　“我们现在关注的重点，不应该是消失的手术果实还有革命军吗，其他的与我们没有多少关系。”
　　革命军已经是世界政府心中的心头大患了，虽然他们不太理解，为什么伊姆大人没有再使用那强大的力量摧毁革命军，但是他们不敢问，只能用尽一切办法去对付革命军。
　　另外，手术果实也是重中之重，这可是能施展永生手术的最终果实啊！
　　“哼！”
　　大胡子五老星脸色还是有些僵硬，毕竟之前，就是他和海军叛徒迪埃斯·巴雷鲁斯交易，用五十亿的天价准备买下手术果实。
　　虽然他们并没有真的准备支付这么一大笔贝利就是了。
　　但是交易失败了，他的面子也丢干净了。
　　这件事甚至惊动了伊姆大人，大胡子也受到了惩罚，那是他不想去回忆的。
　　“诶，文斯莫克家的那个小丫头加入王下七武海也好，至少我们可以确保文斯莫克·伽治目前靠向了世界政府，我们也能随时找到他，如果让他靠向了革命军的话······”
　　金发五老星放下了手中的茶杯，幽幽的叹了口气。
　　他们之所以还能稳坐钓鱼船，就是因为他们手中掌握着贝加庞克这道底牌。
　　文斯莫克·伽治曾经是贝加庞克的同事，同时他掌握的血统因子技术就连贝加庞克也夸了一声不错，如果被革命军获得了那份力量的话，那后果不堪设想！
　　大胡子五老星忍不住打了一个寒颤，他立刻表态。
　　“我立刻让CP0去时刻关注杰尔马王国，绝对不会让他们倒向革命军的。”
　　其他几位五老星点了点头，随后他们的关注点又转移到了海军身上。
　　说实话，之前海军突然搞出的一次对白胡子海贼团的诱导袭击真的让五老星都为之震惊，尤其是海军G-5支部表现出的强大战力，更是让五老星都为之担忧。
　　一个小小的海军支部，竟然卧虎藏龙了数位多果实能力者，这可是五老星从未想过的。
　　而且，这些多果实能力者，还全部都是莱因哈特·威廉一个人创造出来的。
　　“说起来，堂吉诃德家的二小子，好像没表现出什么多果实能力？”
　　突然间，金发五老星又提到了罗西南迪，他好像没接到罗西南迪成为双果实能力者的汇报，这是莱因哈特在有意避免资助自己的“竞争对手”吗？
　　对于罗西南迪，世界政府也是很清楚的，不然的话战国也没那个胆子收一个被废弃的天龙人做干儿子。
　　只是世界政府没想到，战国会让自己的“干儿子”去堂吉诃德家族当卧底。
　　如果不是当初在米尼翁岛海军抵达的及时，罗西南迪恐怕早死了。
　　现在，罗西南迪被战国派到了威廉身边“学习”，但是威廉却没有给他双果实能力，这是不是可以认为威廉是在避免培养自己的竞争对手。
　　毕竟，当初战国在圣地可是斩钉截铁的说，要将威廉培养成下一任的海军元帅的，威廉很有可能因为这一点，就对战国的“干儿子”产生了排斥心理。
　　“CP0他们分析过，莱因哈特是一个性格有缺陷的人，或许是因为家乡被海贼破坏，所以他打击海贼来是真的不留情。”
　　“跟着他的几个人，也全部都是赫赫有名的海军煞星。”
　　“或许是他看不上罗西南迪曾经去海贼阵营当过卧底吧？”
　　光头五老星的一阵分析让其他几位五老星有些无语，这话说出来谁信啊！
　　因为罗西南迪去当过卧底，所以才不信任？
　　就他们掌握的情报来看，莱因哈特和多弗朗明哥之间的联系相当的密切，之前海军有好多行动，都是以多弗朗明哥的名义打的头，这种情况下，没人会说莱因哈特是那种类似赤犬一般“除恶务尽”的铁血鹰派。
　　“哼！多弗朗明哥那个混蛋！”
　　长发五老星皱了皱眉头，他对于堂吉诃德这个家族就没什么好感，前面有那个搞鬼的霍名古圣，然后就有了海流氓的多弗朗明哥，之后更是出现了一个圣母心的罗西南迪。
　　现在的圣地还有着一两个混吃等死，整天闹事的堂吉诃德。
　　这个家族······
　　有毒！
　　“为了自己的利益，即便是生死仇敌的海贼也能利用吗，你们认为莱因哈特可用吗？”
　　大胡子五老星开始认真考虑起来，现在威廉的实力实在是太强了，强到五老星都有些奇怪，威廉到底是怎么成长起来的。
　　单挑干掉白胡子，自身没有任何的损伤，甚至还能创造双果实能力者，这份能力已经足以让五老星重视甚至汇报给伊姆大人了。
　　“我认为，莱因哈特可用，CP0那边派遣了斯图西去接触莱因哈特，面对斯图西，莱因哈特似乎表现的有些怪异，或许斯图西能把控住莱因哈特的心。”
　　卷发五老星敲了敲桌子，他的嘴角带起一丝笑容，“为了确保莱因哈特和我们是一条心，我提议，让一位边支的女性天龙人和莱因哈特联姻，你们认为如何？”
　　听到卷发五老星的提议，房间内其他几位五老星直接懵了。
　　天龙人联姻这种事情在过去并非没有发生过，但是次数却极少，毕竟这代表着又有一支人成为世界贵族了啊。
　　不过，联想到威廉那强大的战力，再联想到威廉手中掌握批量制造双果实能力者的技术，还想到威廉在海军之中的名望以及地位，这联姻似乎也没啥问题？
　　“对了，为了防止莱因哈特拒绝，我们可以再给他一点宽松待遇，只要他完成与天龙人的联姻，可以让他随意娶妻，不受限制。”
　　卷发五老星知道，如果想要抓住莱因哈特·威廉“好色”这一点来控制他的话，那就绝对不能让莱因哈特·威廉对天龙人的“制度”产生厌恶。
　　要知道，外部男性和女性天龙人联姻的话，婚后男性是没有任何娶妻纳妾的权利的，甚至就连是否能和自己的妻子亲热都要看女天龙人的意愿。
　　同时，如果女性天龙人想要“纳妾”的话，其丈夫还不能阻拦，否则就会被视为无视世界贵族的威严，从而受到惩罚。
　　对付一般人，五老星压根不用在意他们的感受，但是威廉可是年仅十八岁就夺得世界最强名号的天骄，如果因为一些小问题激起他的逆反心理，那就得不偿失了。
　　高低只不过是他们一句话的事情，让威廉爽了，他们也可以安心，为什么非要拽着脸当什么混球呢。
　　“我觉得可以，既然莱因哈特和多弗朗明哥那个家伙有很多牵扯，那就让堂吉诃德家族出一个人和他联姻吧，这么一来也不会引起太大的波澜。”
　　光头五老星很是认真的点了点头，他已经开始考虑适宜的人选了。
　　其他几位五老星没有继续聊，这种事情是光头五老星的专长，就让他去考虑吧。
　　“那么来讨论一下，怎么打压一下海军吧，这段时间他们发展的太快了，新世界他们甚至已经站稳了脚跟，这可和我们的图谋不和啊。”
　　持剑五老星谈论到这个的时候，也皱了皱眉头。
　　海军的力量，说实话已经让世界政府有些忌惮了。
　　除去莱因哈特威廉，海军的实际力量在击败了白胡子之后又迎来了一波猛涨。
　　毕竟海贼王是海军杀的，白胡子也是海军杀的，现在大海上只剩下了三皇，其中一个是街溜子，另外两个也是偏安一隅不出来闹事了的霸主，普通人对海贼还真没太多的印象了。
　　这也就导致了现在加入海军的新人越来越多，好苗子也越来越多了。
　　根据CP的调查，全世界各地海军支部的新兵数量都提升了至少十分之一，外加上各个海军支部的基地长都变得“清廉”起来，这些新兵只要有实力，那就能有出头之日，这也就代表着海军的实力正在蒸蒸日上啊！
　　“扣掉他们一年五分之一的军费怎么样？”
　　金发五老星提议，其他的五老星对视了一眼。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　······
　　于是乎，一个莫须有的名头之后，还在元帅办公室办事的战国就拿到了一份文件。
　　今年的军费，海军削减五分之一。
　　理由是海军未能压制住革命军的扩张，现在四海都已经点燃了革命之火，甚至已经有超过十个世界政府加盟国公开表示不再缴纳天上金了。
　　看着自己面前的文件，战国是一脸懵的。
　　不是，打击革命军这件事，不是应该CP在做吗？
　　为什么突然砸在了他们的头上？
　　哪怕是作为【智将】的战国，一时间也没能摸清楚其中的意义。
　　不过，同为智商超绝的鹤却发现了不对劲，这一份文件起草的相当仓促，就好像是上面的人脑子一动就发下来的文件，这说明上面的人是因为最近的某些事情所以才有了打压一波海军的想法。
　　联系一波最近海军之中发生的大事，鹤觉得自己已经想到五老星打压海军的原因了。
　　大概率，就是海军清扫内部贪腐，同时还击败了白胡子，导致声名大振，实力极速增长，让世界政府感觉不太好掌控了吧。
　　虽然海军没有任何叛逆的想法，但是掌权者可不这么想啊，这就是政治啊。
　　“诶，也不知道威廉那小子会面对怎样的糖衣炮弹啊。”
　　有了鹤的点醒，战国很快也想清楚了其中的内意，他立刻联想到了亲手击败白胡子，夺下世界第一头衔的威廉。
　　海军实力提升被打压，仅仅只是给了一个棒棰而已，后面五老星绝对还会给不少的甜枣，毕竟他们还要靠着海军镇压大海呢。
　　不过威廉那边，战国觉得五老星不可能用棒槌，毕竟威廉是个体实力强大，而且麾下精兵良将无数，现如今的G-5支部在威廉的打造之下，其实力完全不弱仅次于海军本部的G-1支部。
　　甚至，在高端战力上，G-5支部都能和本部叫阵了。
　　这种情况下，五老星为了确保威廉不“变心”，他们绝对会对威廉进行拉拢。
　　当年的战国，泽法，都被拉拢过。
　　曾经的海军元帅钢骨·空甚至直接被拉到了三军总帅的位置上了，要知道这可还压了CP一头啊！
　　五老星给威廉的糖衣炮弹，绝对不小，战国只希望威廉能受得住，坚守内心的正义啊！
　　·
　　·

第351章 与多拉格的谈话！
　　远在东海旅游的威廉完全不知道，一颗裹着蜜饯，蜜饯里面包着老八秘制小汉堡的糖衣炮弹即将命中他，他此时还在带着达斯琪，古伊娜还有乌塔悠闲的逛着哥亚王国。
　　在被革命军接手之后，哥亚王国的发展超乎想象的快。
　　因为多拉格禀承平等理念，哥亚王国之中近乎看不到压迫，有的只是大家互帮互助，甚至威廉还能在这里看到扶摔倒老奶奶爬起来的年轻人！
　　这是何等的道德，何等的和平，何等的法制，何等的优秀的国度啊！！！
　　当看着那老奶奶颤颤巍巍的站起身，拍着后背感谢年轻人的时候，威廉的眼神中满是泪光，那是对道德的歌颂！
　　“威廉中将？”
　　达斯琪站在威廉的身旁，她完全无法理解威廉的情绪激动点在哪里，就好似威廉脑子坏掉了，突然想哭一样。
　　威廉接过乌塔递过来的手帕，随后擦了擦眼角就看向了王宫的方向，“走吧，去见一见给这个国家带来新生的人。”
　　曾经威廉他们也是来过哥亚王国的，只不过当时他们一直生活在山脉另一段的风车村，压根没有和哥亚王国有太多的交集。
　　不过，当时的达斯琪还是知道哥亚王国内部的腐烂的，现在看到焕然一新的哥亚王国也很是惊奇，她能掌控好一个基地，但是却不能当一个好王，这一点达斯琪十分清楚。
　　她是一个合格的管理执行者，却不是一个合格的领导者，与多拉格谈话，只能由威廉来。
　　很快，四人就来到了王宫门前，不需要通报，妮可·罗宾就已经站在王宫门口等着了。
　　“看起来，你们在哥亚王国周围布控的力量不小啊，竟然知道我要来找你们？”
　　威廉对着罗宾打趣道，他们登陆哥亚王国还不到半天，甚至威廉他们都没穿制服，也没带卫兵，罗宾竟然还能精准的在王宫门口等待，很明显他们的动向早就被革命军所掌握了。
　　“首领已经在里面等候几位了，请。”
　　罗宾微微一笑，她并没有回答威廉的话，反而是让开一个身位对威廉等人做出了邀请的动作。
　　威廉也不废话，直接跟在罗宾身后进入王宫见到了站在一幅巨大的东海地图面前的多拉格。
　　与王宫外部装饰相当华丽的风格不同，进入王宫内部之后，威廉能看到的只有简朴，完全没有贵族该有的奢华。
　　威廉他们身上穿的金锣绸缎，放在这王宫里面，都显得有些怪异了。
　　“欢迎你们来到哥亚王国参观，有什么感想吗？”
　　多拉格转过身，他看着威廉，眼神中满是怀念。
　　遥想当初，他第一次见到威廉的时候，就敏锐的察觉到了威廉身上那让他都为之动摇的理念，经过一番交谈之后多拉格甚至萌生了拉拢威廉的想法。
　　只可惜，威廉最终还是没有答应多拉格的拉拢，反而是给多拉格指明了一条道路，这才有了现如今的新联合王国。
　　所以，再度见到威廉的时候，多拉格很想要知道，他现在对革命军的看法。
　　“很不错，至少，比起你们以前的行动，真的很不错。”
　　威廉毫不客气的坐在了多拉格的面前，罗宾很是贴心的送上了茶水，达斯琪经过检查之后从罗宾手中接过茶水递到了威廉的面前。
　　多拉格饶有兴趣的看着威廉，“能具体说一说吗？”
　　能让现世界最强说出很不错这个评价，说明革命军的道路还是走的很成功的。
　　“多拉格，还记得在一心道场的时候，我是怎么评价你们革命军的吗？”
　　威廉押了一口茶，他仔细的品味着这茶叶的芳香，这是一种脱胎于自然的香气，很难得。
　　多拉格听到威廉的询问陷入了回忆，那是他在夜晚再度找上威廉时的事情了。
　　“你说我们是一个空有理念，不成气候，完全是由穷苦底层人组成的慈善机构。”
　　听到多拉格的话，站在一旁的罗宾直接愣住了，威廉竟然对革命军给出过这种评价？
　　说实话，跟在多拉格的身边，罗宾见识到了太多从未想过的问题，也深知自己首领的远大谋略，即便如此，革命军在威廉面前都显得如此低端？
　　“帮助无家可归的人，解决一些战乱地区的粮食问题，铲除暴政的国王，将权利和土地归还给平民，这的确是一件好事，不过对世界格局却没有任何的影响。”
　　“知道为什么你们成立这么多年，世界政府都只是将你们视为眼中钉，甚至开世界会议讨论要怎么对付你们，却并未真正付诸行动吗？”
　　“那是因为，在他们看来，你们和海贼，海军一样也是他们手中可以使用的刀。”
　　“借助你们的力量，他们完全可以在全世界搞【清缴】，只要有你们革命军活动作为理由，他们能肆意干涉任何国家的内部，这是世界政府做梦都能笑醒的事情。”
　　“至于你们心中从底层人的感谢中获得的自我满足感，却改变不了任何的事情，即便是被推翻暴政的王国，在世界政府的坚船利炮一到，那一切努力都将化为乌有。”
　　这是当初威廉在房间内与多拉格说的原话，多拉格记忆犹新！
　　罗宾人已经麻了，威廉和多拉格见面的时候，她也是知道的，毕竟当初她就是威廉和多拉格“交易”的筹码之一，虽然是顺带的。
　　只是她没想到，但是的威廉，竟然这么看不上革命军，也难怪他不加入革命军了。
　　事实上，当时的革命军，的确只是世界政府插手其他国家内政的一个理由罢了，在世界政府眼中，所谓革命军只不过是带着一个理念的火种，在大海上肆意乱为的另类海贼团罢了。
　　想要威胁他们世界政府的统治，还早的很。
　　如果不是为了避免革命军的理念感染更多人，他们甚至懒得去管革命军。
　　“首领，当时你都没有反驳的吗？”
　　罗宾很是好奇的询问多拉格，当时的威廉还未成长起来吧，多拉格面对这么一个“贬低”自己组织的人，竟然没有任何的反驳？
　　多拉格笑着摇了摇头，“我当时哪有什么理由反驳啊，威廉将我说的哑口无言，我只能向威廉求教到底该怎么做。”
　　事实上，威廉当时也给出了多拉格一个明确而又模糊的回答，这也就是多拉格这两年一直在做的事情。
　　“首先，既然是一个想要组建新秩序的组织，那么你们就应该树立一个核心的价值观并加以宣传，总不能连为谁打仗，为什么打仗都这不知道吧。”
　　“这所谓的核心价值观，就是你们想要将世界变成什么模样，圆的，方的，又或者是三角的，都无所谓，重点是必须要有，并且你们还能坚定不移的朝着这个方向前进。”
　　“至于之后的宣传，只要动员你们所帮助的对象，也就是世界政府看不起的底层人民，那就足够了。他们或许不具备优秀的智慧，没有你这种强大的力量，但是他们才是这个世界组成的基石。你试想一下，有哪一位强者，追根溯源不是从底层人民之中出来的？”
　　······
　　那一晚的谈话，就奠定了革命军后续发展的基调，多拉格从未有所忘记，他现在是一个标杆，他和革命军所塑造出的核心价值观也是新联合政府所追求的目标。
　　“不得不承认，我当初只是有感而发，但是你却将其做到了近乎完美。”
　　威廉放下了手中的茶杯，他和多拉格相识是在两年多之前，当时的他还是一个小小的支部军官，对革命军的态度也是若近若离，可以接触但是没必要共谋大事。
　　毕竟，他可不想当打破时代的英雄。
　　没想到，多拉格真的因为他的话，将革命军走出了另类的路，并且看起来还相当不错。
　　“威廉，我想问你一句话，你觉得这个世界上有正义吗？”
　　多拉格很是认真的看着威廉，他现在是以一个普通人的身份询问威廉，而不是革命军的首领。
　　说是哈，作为革命军的首领，他自然要无比坚定的信仰自己心中的价值观，朝着自己想要创造出的世界而努力。
　　但是，打下了这么多的王国，革命军发展越来越壮大，多拉格却感觉到了吃力，他发现革命军好像有些脱离控制了。
　　虽然并未演变成多拉格所不希望看到的模样，但是却也偏离了多拉格原本预计的方向。
　　威廉看到哥亚王国歌舞升平，但是在东海以外的地方，革命军的领地却并非是如此的和平啊。
　　作为革命军的领袖，多拉格即便知道出了问题，但是也不能自乱阵脚。
　　不过，多拉格也想要有人开导他，能和他一同分析接下来该怎么做。
　　同为革命军的其他干部不行，因为他们的眼界，是建立在多拉格的信仰之上的。
　　唯一能和多拉格探讨的，只有威廉。
　　“正义？我背后的不就是吗？”
　　威廉轻笑一声，他看着多拉格的眼睛，神情相当的平静，“你所想要的正义，到底是全世界都没有争斗，还是大家都吃得饱饭，又或者是没有邪恶呢？”
　　不等多拉格回答，威廉又继续说了下去，“任何人心中都有属于自己的一套正义理念，就比方说赤犬的正义是除恶务尽，为了消灭邪恶，即便是搭上一些无辜人的生命也在所不惜，当然他为了自己的理念哪怕是搭上自己的生命也绝对不会有一丝动摇。”
　　“虽然在你看来，这种正义理念很偏激，但是在我看来，赤犬的正义，没有任何问题，至少没有逻辑上的问题。”
　　“这个世界都已经病了，那正义病了，有问题吗？”
　　多拉格沉默了，他有些搞不清楚，威廉到底想要说什么。
　　这个时候，达斯琪很是好奇的对着威廉询问道，“威廉中将，您只举例了赤犬大将，那您心中的正义呢？”
　　威廉和达斯琪她们说过很多次自己的正义是为了平民，他在这一点上做的也相当好，不管是什么样的战斗或者说行动，他首要考虑的就是平民的生存问题。
　　那这份正义理念，应该也不可能有问题吧？
　　威廉摇了摇头，“我的正义不适合他们，也不适合革命军，因为我是个人主义理念，在我行事范围之内，我能做到我想要做到的极限。多拉格不一样，革命军也不一样，他们是一个组织，一个由很多志同道合的人组成的庞大组织。”
　　“每个人的思想都是属于自己的，理念能一样，但是思想却能滑坡，非要强行以一个人的欲望与想法去掌控一个组织，而不让组织里的人自我思考的话，那最终的结果就是屠龙者终将变成恶龙。”
　　“如果让我评价革命军的正义，那应该是光。接受光照的恩赐，我们能感受到温暖，感受到光明。但是追寻光芒的人抬起头时，看到的却是一阵刺目。”
　　“距离光芒越近，那光芒就越发的刺眼灼热，这个时候追寻光的人就有了失明，甚至是焚身的危险，也就是所谓先驱需要付出的代价。”
　　“而在追寻光的路途之中，必然会产生影子，如果不能找到真确的位置，那一但退后一步，你依旧看得见光明，却也陷入了黑暗之中。”
　　威廉看着多拉格，他的手指轻轻的碰了一下茶杯，“如果我猜测不错的话，多拉格，革命军似乎正处于退后一步的过程中吧？”
　　解放全世界被压迫的平民，这是一件很伟大的事情，但是也给革命军带来了很大的压力。
　　这压力有外部的，也有内部的。
　　很多人是中途加入革命军的，他们有自己的信仰理念，也愿意为了革命军的理念而奋斗，但是常年保存下来的世界政府传扬的伽治观念却还在束缚着他们。
　　他们付出了努力，但是获得的回报却很少，所以有人迷茫了，甚至走了倒退的路！
　　前方，依旧是光明，但是他们却完全不知道，自己已经陷入了黑暗之中。
　　·
　　·

第352章 和天龙人联姻？！
　　威廉的声音虽然不大，但是说出的话却振聋发聩。
　　多拉格和罗宾都沉默了，他们回想起自己过去的经历，眼神也逐渐亮了起来。
　　多拉格从未想过，自己过去追寻着光芒前进，他理所当然的认为，革命军能为世界带来新的光明未来，却从未想过过去的黑暗一直在伴随着他。
　　自己可能一不小心，就进入到阴影之中吗？
　　或许，会的。
　　因为他接触了太多上层阶级的人，创建革命军的最初理念也是认为上层阶级的人是世界苦恼的源头，他们不是人，是魔鬼，是被欲望掌握操控的傀儡。
　　多拉格迷惑了，他到底是想要推翻世界政府旗下的残暴统治，还是创造一个光明的未来。
　　这看起来是一个目标，但是却有着一条很模糊的界限。
　　一但选择错误，那正义也就变了味道。
　　一直以来，多拉格从未考虑过这个问题，所以哪怕革命军内部出了问题，他也不知道到底出现在了哪里，现在他醍醐灌顶明悟了过来，大概率就是革命军中的一部分人目标选错了。
　　罗宾也在细细品味，她跟在多拉格身边学到了很多东西，不过她也从未想过，执行正义的最大敌人，竟然是自己？
　　是，因为人心中必然存在的欲望吗？
　　“直白一点讲，通常一个理想，富有正义的过度，其基本结构大概是由统治者，护卫者，和普通人组成的。正义良好的统治者要有足够的智慧与德行，护卫者需要有勇敢的品德，普通人也要各司其职，成为这个国度运转的一颗铆钉。”
　　“上位者，是否值得被称为正义，完全需要看他们能否对自身产生的欲望进行克制。欲望能克制，不荼毒普通人，注意普通人的利益俗气和价值愿望，那他们就能凝聚起来，爆发出难以想象的强大力量，推动整个王国走向更辉煌的未来。”
　　“反过来就是你们看到的那样，一但普通人被不断的剥削，被迫害，那么争议也就不复存在。强者独裁的正义，只会因为欲望的肆无忌惮，而被受害人群起而攻之的推翻。”
　　“之前，你们革命军，就充当了受害人聚拢起来的一颗火苗。”
　　“欲望的节制，是产生正义秩序的基础，正义的秩序是确保弱者安居乐业，强者无法肆无忌惮的根基。”
　　多拉格的眼神越来越亮，他直接打断了威廉的话，随后说出了自己内心的感悟，“所以，节制就是秩序，秩序就是正义！”
　　“想要达到光明的未来，就必须要做到这一点，一个国家具备正义的基础，就能强大下去，辉煌下去。同理，一个世界也是一样！”
　　看着多拉格那有些颤抖的模样，威廉只是撇了撇嘴，虽然他不是一个合格的政委，但是不得不承认，他是站在一个巨人的肩膀上在俯视多拉格这个登山的人。
　　他无法做到和多拉格一般将自己的全身心投入为理想而战的奋斗之中，但是不妨碍威廉为多拉格开拓一下视野。
　　接下来的时间里，威廉一边喝茶，一边向多拉格提起了部份平等自由的核心，在这个世界你推崇绝对平等和自由是不可能的，因为这是一个有着特殊力量的世界，不管你怎么改变，都绝对是强者至上，所以要懂得变通。
　　而有多拉格和革命军作为牵引，当柏拉图的部分理想和社会主义的结合外加上革命军的理念组合到一起的时候，就足以诠释什么事争议了！
　　这是一个从个人，到国家，到世界层面上的正义。
　　想到达成这个目标，很难，很难，甚至威廉都不确保多拉格能不能做到，不过只要这个理念存在，那就绝对不是完全做不到的！
　　因为，有无数人在追随者多拉格，去实现这看起来无法达到的目标。
　　光的确很刺眼，但是却永远不缺乏逐光者！
　　当威廉对正义的理念全盘托出之后，在场的所有人的内心都掀起了一阵前所未有的精神风暴。
　　多拉格和罗宾为威廉提供的光明未来而有所神往，达斯琪，古伊娜则是单纯被威廉给震惊到了。
　　她们从未想过，威廉对正义的看法竟然如此的透彻清晰，就好似早就定下了自己的目标，并且坚定不移的以自己的步伐在向目标靠拢一样。
　　她们两人对视一眼，眼神中的坚定是清晰可见的。
　　虽然她们都是出身底层，并不理解威廉所说的理念，但是她们愿意追随威廉，去见证那光的传奇的降临。
　　许久之后，多拉格和罗宾抬起头，他们的内心有某种东西正在被唤醒，以前虽然也有这种感觉，但是这一次却是前所未有的清晰。
　　多拉格很是肯定，这绝对就是革命军最为核心的宗旨！
　　以民为本，直觉和见识告诉了多拉格，这绝对是正确的，但是在威廉说出正义的秩序理念之前，多拉格不知道到底该怎么去追寻这份正确的目标，现在听完了威廉的话之后，他的脑海中已经构思出了一套更为广阔的光辉理念。
　　“上位者的智慧，欲望的节制，产生正义秩序，以民为本，达成平等与自由！”
　　多拉格的眼神中燃起了熊熊烈火，他很确定，他要创造的就是这么一个世界。
　　“威廉，加入革命军吧，有你的加入的话，我们一定能创造出一个完美的世界的！”
　　多拉格再度对威廉发起了邀请，这一次他是以对知己，对导师，甚至是对革命军未来方向的领导者的态度发起的邀请。
　　如果威廉愿意加入革命军的话，他甚至可以让出革命军领袖的位置。
　　看着多拉格那坚定的模样，威廉摇了摇头，他也算是出身底层，在小渔村生活了那么多年的他很是清楚，压根没有人会重视他们这些底层人的利益。
　　在这个以贵族，以国王为主的君主封建制度之下，平民就是一群被他们剥削的蝼蚁。
　　革命军的思想，外加上他们逐光者的身份，定然是底层人会追随的存在。
　　不过，威廉却并不想要加入革命军。
　　还是那句话，革命军追寻的目标很是伟大，但是威廉自认不是一个伟大的人。
　　“我现在可是海军大将候补，来和你喝杯茶，都已经算是相当违纪了，待太久的话可不好。”
　　威廉笑着站起身，他面前的茶杯已经空了，虽然看起来他们谈了很久，但是实际上也就是一盏茶的功夫而已。
　　只不过，这谈话的内容，哪怕是重复三天三夜多拉格也不会觉得厌烦。
　　看着威廉站起身，多拉格下意识想要挽留，但是威廉却潇洒的摆了摆手转身向着王宫外走去，他还有自己的目标要去追寻啊。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　战国看着面前的手书一脸懵，他上看看，下看看，随后在前后翻动了两下，确定没有什么暗语，真的只是手书上写的内容之后顿时倒吸了一口凉气。
　　办公室内的卡普还有泽法有些疑惑，自从刚才战国拿到这份手书文件之后，就好像一直处于惊愕状态没回过神，难道又出什么大事了？
　　“咕哈哈，战国，又有什么大新闻吗，说出来让我们听听。”
　　卡普混不忌的对着战国说道，他嘴里的仙贝渣滓都掉在了沙发上。
　　如果是以往的话，战国定然会站起身怒骂卡普，但是这一次战国却仿佛什么也没听到一般，继续张大嘴巴盯着自己面前的文件。
　　泽法也疑惑了，到底是什么消息，能让战国表现出这幅模样？
　　好奇的他站起身走到了战国的旁边，然后就看到了上面由五老星亲笔题写的表彰信以及让战国撮合威廉和堂吉诃德家族一位女子的联姻。
　　“堂吉诃德家族？多弗朗明哥的家族吗，让海军和海贼联姻，五老星在想什么，难道我们海军本部大将候补还要去娶一个海贼吗？”
　　泽法顿时怒了，他完全无法接受五老星的命令，让一个前途无量的海军大将苗子去娶一个海贼，这不是膈应海军吗！
　　如果是娶波雅·汉库克这种自带一国的女王的话，泽法还能勉强在心里劝自己一波，但是他多弗朗明哥算什么鸟啊！
　　“不是多弗朗明哥的家人，而是堂吉诃德家族的人！”
　　战国苦着一张脸摇了摇头，他知道五老星会对威廉甩出糖衣炮弹，但是他真的从未想过五老星会甩出这种程度的炸弹啊。
　　泽法微微一愣，随后他也呆滞在了原地。
　　“你说的，是圣地的······”
　　泽法没有继续往下说了，毕竟再往下说他可能也要和战国一起当呆头鹅了。
　　卡普一脸懵的看着两个木桩，他完全不知道发生了什么。
　　很快，战国就将鹤参谋摇了过来，他们要好好的讨论一下五老星的这层命令到底该怎么办。
　　“让威廉和天龙人联姻？这不是意味着，要让威廉成为天龙人吗？”鹤参谋在看到手书文件之后同样惊愕无比，毕竟她从未想过会有这种事情的发生。
　　上一个圣地以外的人成为天龙人，已经是至少一百多年前的事情了，当时是一位加盟国的国王贡献出了什么宝物，才让圣地允许他们家族之中的一人迎娶天龙人女子，进入圣地的。
　　没想到，威廉竟然也被五老星看上了！
　　不过想来也是，十七八岁的世界最强，不管世界政府有没有隐藏的手段，至少当前全世界公认的最强就是威廉。
　　光是这一份潜力，就足够他们招揽威廉了。
　　当然，更重要的还是威廉掌握的力量！
　　“五老星下了一手好棋啊，只要威廉答应了联姻，那么就等同于将达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥，斯摩格，缇娜，艾恩，宾兹这些海军超新星全部招揽到了世界政府麾下，横霸新世界的G-5支部也会成为世界政府直辖的力量。”
　　“最关键的是，威廉手里还有创造多果实能力者的能力，这份能力不能继承的话威廉的重要性更高，而如果能继承或者研究的话，那世界政府手中的牌也就更多了。”
　　“横竖不亏。”
　　“至于威廉会不会接受······”
　　鹤参谋沉默了，且不谈堂吉诃德家族的女子相貌如何，单凭天龙人这一层身份，全世界百分之九十九的人都无法拒绝。
　　这可不是去给天龙人当狗，而是真正的成为天龙人，甚至威廉婚后还能占据家族的主导权，这是外人想也不敢想的事情。
　　房间内的所有人都沉默了，说实话如果只是联姻的话，战国觉得以威廉的脾性，很大概率是直接拒绝的，但是五老星附带的条件真的是常人无法拒绝的。
　　放在三五十年前，战国和威廉一般年纪的时候，如果遇到五老星这般招揽，他绝对想也不想就会答应，威廉会应下五老星的招揽吗？
　　卡普继续吃着仙贝，但是嘴里的仙贝嚼着嚼着就没了味道，他打心眼里瞧不起天龙人，如果威廉选择成为天龙人的话他可就要心里难受一阵子了。
　　泽法摸了摸自己的头发，“我们还是先将这个消息告诉威廉吧，看他自己怎么处理。”
　　这件事终归还是要威廉自己点头或者摇头的，五老星并未下达强制联姻的命令，而是让战国转达，就说明了他们不想强硬的逼迫威廉，当然他们也可能是认为威廉不可能拒绝，单纯在分散威廉和战国他们而已。
　　战国在所有人的注视下拨通了威廉的电话虫，很快那一头就接通了。
　　“喂，战国元帅，有什么事情吗？我可还在休假中啊！”
　　电话那一头的威廉似乎是在钓鱼，电话虫传来了拉线的声音。
　　威廉的话语中带有一丝不满，毕竟他原本美好的假期有至少一半浪费在了寻找王下七武海上，如果战国又要给他指派什么任务的话，他可就要学黄猿摸鱼了！
　　战国踌躇了一下，随后还是认真的说道，“威廉，这里有一个情况要和你说一下。嗯······你有兴趣，和天龙人联姻吗？”
　　“哈？”
　　·
　　·

第353章 地狱不空，誓不成佛！
　　“哈？”
　　东海，海上餐厅巴拉蒂。
　　带着达斯琪三人又来吃饭的威廉开始怀疑自己年龄是不是大了，怎么突然幻听了？
　　“达斯琪，你听到战国元帅刚才说了什么吗？”
　　威廉一脸懵的转过头看着达斯琪，达斯琪脸色羞红，但是眼神却无比凝重的点了点头，这让威廉确定了战国不是在开玩笑，自己也不是幻听了。
　　和天龙人联姻。
　　他？
　　“战国元帅，您不是在开玩笑，对吧？所以说，现在是什么情况。”
　　威廉收敛起原本玩世不恭的神情，虽然脸上还带着笑容，但是不管是餐厅内的客人，还是巴拉蒂周边游荡的海兽，全部都感觉自己的心脏似乎被人用手捏住了一般，无比的刺痛。
　　让他和天龙人联姻，是想要让他去当天龙人的狗吗？
　　要知道，自从成为了G-5基地长之后，威廉压根不着急成为海军大将，即便战国透露消息说上面有可能愿意为了他破例增添第四大将也被威廉拒绝了。
　　其根本原因就是成为大将之后，要无条件给天龙人擦屁股。
　　想他的前辈黄猿，就是驻守圣地的常客，一年里面至少三分之一的时间是待在圣地的，青雉和赤犬加起来都没他多。
　　说实话，如果不是本部非要奖赏，他这个大将候补都不想要，毕竟剩下的两个大将候补，可全部都在圣地三军总帅那里挂着呢。
　　听着威廉似乎有些不情愿的样子，战国将五老星的话原封不动的转告了威廉，他没有干扰威廉的意思，毕竟即便他们看不起天龙人，但是不得不承认成为天龙人这个条件，真的很少有人能拒绝。
　　战国不希望因为自己的主观理念，让威廉未来恨他。
　　“啧，娶了堂吉诃德家的女天龙人，然后我就成为新的天龙人吗？”
　　说实话，在听完了战国转述的五老星的条件之后，威廉内心的火气已经没了。
　　他本以为，这是五老星想要制衡他，或者说压迫他的一个手段，但是没想到这是“诚意十足”的拉拢！
　　成为一个独立的天龙人，放在大海上，百分之九十九的人都不会拒绝。
　　即便你拿着这份手书去问王下七武海的几个人，除了波雅·汉库克以外，恐怕剩下的六个人都不会拒绝五老星的这份拉拢。
　　“这可不太好办了啊。”
　　威廉略微皱眉，如果五老星的拉拢很是刻意或者说高傲的话，他还能强硬拒绝，毕竟那有回转的余地。
　　但是现在，五老星这都快自降身位来拉拢他了，他如果还是拒绝，要么他无欲无求，类比赤犬，要么就是他心怀鬼胎，不敢上圣地。
　　不管是哪一个，都会让五老星对他产生排斥乃至于怀疑的想法。
　　毕竟，威廉之前外在的表现，可就是一个青雉和赤犬的综合体啊。
　　对海贼绝不姑息，但是也没有那么的愚直，世界政府的命令也能执行的很好，堪称世界政府手中最好用的刀之一。
　　现在，这把刀突然不肯被五老星握着了，那就绝对有问题。
　　海军本部，战国在等候威廉的回答，威廉也在想到底有什么办法，才能完美的解决这个“危机”。
　　现在的他，还不能和世界政府图穷匕见啊。
　　“有了！”
　　突然间，威廉看到了餐厅内一个擦的油光瓦亮的光头客人，他的脑海中顿时想起了一个绝妙的点子。
　　“战国元帅，成为天龙人的话，我还能在海军中任职，追捕海贼吗？”
　　威廉突然对着战国询问道，他要将话题引到一个更高深的角度！
　　战国不知道威廉的想法，他只是用自己的想法给出了一个判断，“大概率，你会上圣地吧，不过如果你想回来的话，大将候补乃至大将的位置，都没问题。”
　　这一次，战国没许诺海军元帅的位置了，因为海军元帅，不能是天龙人。
　　海军元帅可以效忠世界政府，但是绝对不能是世界贵族，否则的话海军就彻底完了。
　　“战国元帅，您应该知道我的身世吧？”
　　威廉让自己的声音听起来有些悲伤，就仿佛是想到了过去的自己，开始痛苦起来，“我的父母，我的村子，全部都死在了海贼的手里。”
　　“后来，我遇到了斯摩格，加入了海军，追捕海贼为我的家人和我的村子报仇，即便是付出生命，我也在所不惜！”
　　“幸好，我天赋还不错，前一阵子还干掉了白胡子，现在你让我在海贼未曾除尽的情况下成为世界贵族，享受荣华富贵，无视那些海贼继续为非作歹，我无法接受。”
　　威廉的声音听起来很平静，但是战国却隐隐约约能感受到这份平静话语背后掩藏的波澜。
　　他这是拒绝了五老星的拉拢？
　　“五老星大人的意思我很明确，成为天龙人是常人绝对无法拒绝的诱惑，但是现在的我还有更重要的事情要做。”
　　“BIGMOM没除，万国未曾拿下。凯多没干掉，和之国也没有纳入世界政府的加盟国序列，等我完成了这两项任务，我再风风光光的迎娶天龙人，不是更好吗？”
　　办公室内的几人已经麻了，好家伙，你这才干掉一个四皇，就想着对另外两个四皇动手了？
　　至于为什么威廉不说香克斯，战国他们心中也早有所考量。
　　威廉的干女儿乌塔是香克斯的女儿，这么算起来，威廉和香克斯也算得上兄弟。
　　更何况，香克斯还是天龙人，即便海军想动手，世界政府也绝对会制止海军的。
　　如果真的让威廉平定了新世界，干掉了另外两个四皇，那五老星还不得将威廉一并干掉啊。
　　世界政府实力很强，但是新世界格局错综复杂，在世界政府不想付出一定代价的情况下，还真打不掉四皇，更何况他们还需要留着四皇给他们当威慑呢。
　　没有了海贼的威慑，加盟国们为什么还要缴纳天上金呢，五老星不傻，干掉一个白胡子可以，但是你要连带着BIGMOM和凯多一块干掉，那上面第一个不答应。
　　战国觉得，威廉不可能看不清这一点，那么他为什么这么说呢？
　　“这个孩子，心里还是不想进圣地，成为天龙人的啊！”
　　鹤参谋摇了摇头，虽然威廉找的借口很不错，颇有一种地狱不空，誓不成佛的信念，但是却无法说服五老星，他们不可能允许威廉干掉另外两个四皇，也不可能允许威廉退后婚约！
　　“对了，战国元帅，我在干掉白胡子之后，从白胡子残余势力中打听到了一件事。曾经海贼王罗杰抵达的最终之岛·拉夫德鲁，并不存在于现世任何的海图记载之中，必须要集齐四块路标历史正文并且正确翻译才能抵达。”
　　“现在，能读懂历史正文的人只剩下了妮可·罗宾以及曾经打造历史正文的和之国光月一族的后代，妮可·罗宾现在有革命军保护，她大概率不会成为海贼的助力，也就是说只要干掉和之国光月一族的后代，那海贼就绝对不可能拿到最终之岛的坐标。”
　　“如果我们再能收集到一两块路标历史正文的话，那就永远不用担心，会有人能成为海贼王了。”
　　威廉的信息让战国都有些惊愕，毕竟就连他也不知道想要成为海贼王，需要集齐四块路标历史正文。
　　他就奇怪，为什么罗杰要在四海还有伟大航路来回乱窜，感情是在寻找历史正文啊！
　　想到这里，战国的呼吸急促了起来，如果能收集到历史正文，不管是放在海军还是放在世界政府，都不用担心再出现一个罗杰了。
　　听着耳边战国那急促的呼吸声，威廉嘴角微微上扬，上钩了！
　　能让海军元帅上心的东西，绝对能让五老星接受，即便五老星早知道有路标历史正文的存在，甚至他们知道其中一两块在什么地方，他们也不会直截了当的拒绝海军收集路标历史正文的计划。
　　顶多在最后，用一些空虚的功劳，拿走路标历史正文罢了。
　　“威廉，你知道路标历史正文在哪里吗？”
　　战国很是急迫的对着威廉询问道，白胡子死了，最有可能成为海贼王的就只有BIGMOM和凯多了，这两人都是有实力，有势力，有野心的海贼霸主，不管他们谁起势，对海军来说都不是一件好消息。
　　面对战国的询问，威廉直截了当的点了点头，“从白胡子遗留下来的船长日志中，我发现万国有一块历史正文，和之国也有一块历史正文，所以我打算将这两块历史正文先搞到手，然后用这两块历史正文当聘礼，去迎娶堂吉诃德家的小姐。”
　　以路标历史正文当聘礼，五老星压根不可能拒绝。
　　一方面，他们的确想要这玩意，毕竟只要将其掌握倒是手中，就代表着历史永远不可能被翻出来了。
　　另一方面，以两块路标历史正文当聘礼也能体现出威廉对天龙人联姻的重视，也能体现天龙人的尊贵。
　　至于威廉是不是随便找的借口······
　　世界政府那边有关历史正文的记载，可比海军多得多，威廉只是让战国能更好的向上反馈罢了。
　　挂断了电话虫之后，威廉开始琢磨起后面该怎么做了。
　　达斯琪和古伊娜两个人默不作声的坐在那里，她们刚才也听到了战国转述的五老星的话，如果威廉成为天龙人的话，她们也能跟着威廉成为天龙人吗？
　　五老星，这是已经将她们看做是威廉的人了吗？
　　“达斯琪，达斯琪？”
　　威廉连续叫了两遍，才让出神的达斯琪回过神来。
　　“是！”
　　达斯琪站起身，连桌子都带动了，这引得餐厅内的其他客人不由的投来的注视的目光。
　　“别这么激动，我是让你去催一下后厨，我们大概还要去一趟哥亚王国，所以没时间等太久了。”
　　威廉摆了摆手，他也知道，战国刚才的话对两女产生了一定的冲击，不过他希望达斯琪能尽快调整过来，否则的话他手下可就没人能帮他分担工作了啊。
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　世界政府大楼，会议室。
　　五老星再度聚集在了这里，他们是来讨论战国的回答的。
　　“他真的是这么说的？”
　　金发五老星有些愕然的看着大胡子五老星，他是万万没想到，威廉竟然会以这么一个理由，“拒绝”联姻。
　　说是拒绝吧，他还真答应了联姻，并且要准备一份大礼当聘礼。
　　但是说他接受了吧，光是剿灭两大海贼皇帝，从他们手里拿到历史正文就绝非易事，等威廉办到之后都不知道是猴年马月了，这其中容易出太多的变故了。
　　不过，如果能拿到历史正文原本的话，他们可就能轻松的多了。
　　“他的确是这么说的，你们认为，莱因哈特的话，几分真，几分假？”
　　长发五老星皱了皱眉，他和大胡子五老星一起接待的战国，对威廉的回答也更清楚。
　　说实话，结合威廉的身世经历，他说的话没有任何一点漏洞，即便是长发五老星这种政治人精，也没察觉有什么问题。
　　对他们的拉拢，威廉第一想法是能否继续追捕海贼，这符合一个被海贼毁灭家园的孤儿的形象。
　　对成为天龙人的欣然向往，这也符合一个正常人的价值理念。
　　想要搞一波大新闻再进入圣地，又符合威廉的一贯作风。
　　说实话，除了威廉不想第一时间成为天龙人以外，威廉没有任何的疑点。
　　“要不，先让他和堂吉诃德·宫·珍妮弗完婚，聘礼的事情后续再谈？”
　　卷发五老星提议道，现在最关键的是将威廉收入麾下，然后再聊其他的事情。
　　只要威廉进了圣地，打上了天龙人的印记，那就是自家人了，不管干什么事情都是家里的事情，不用在操心他的立场问题了。
　　对于卷发五老星的提议，其他几位五老星都表示支持，但是他们在想，该怎么才能让威廉毫无抵触的和珍妮弗宫完婚呢？
　　这可是一个很棘手的问题。
　　·
　　·

第354章 真就错乱时空？！
　　就在五老星还在为如何让威廉接受堂吉诃德·宫·珍妮弗的时候，远在新世界的G-5支部海域巡逻的斯摩格，也遇到了一件糟心的事情。
　　飘荡在海面上的军舰内，斯摩格一脸便秘的看着眼前的小屁孩。
　　“你说，你叫什么？”
　　眼前的小屁孩头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。
　　“我······我叫桃之助！光月·桃之助！”
　　桃之助看着眼前的白发青年，不知道为什么腰杆子就是直不起来，可能是被斯摩格那一脸凶样给震慑住了，只能唯唯诺诺的低着头声音很是轻微。
　　斯摩格叼着雪茄，他不自觉的咬了咬嘴唇，随后感受到了一抹苦涩。
　　桃之助？
　　光月·桃之助？
　　这个名字如果是放在三个月之前，斯摩格可能连听都没听说过，但是自从将白胡子干掉之后，他也有幸阅览了一遍白胡子的船长日志。
　　因为白胡子体型较大，他的船长日志一般都是别人代笔的。
　　以前是白胡子的伙伴，后面就是白胡子的儿子马尔科代笔的了。
　　里面详细的记载了白胡子在大海上驰骋的过往，自然也有浓厚的笔墨记载了曾经的二番队队长，光月·御田！
　　那个原本在白胡子船上当兄弟，后来跳槽到罗杰船上去的光月·御田。
　　如果只是这个身份的话，倒是也不值得斯摩格过多关注，重点是光月·御田是和之国大名，正统的统治者，早在多年前就被凯多给干掉了。
　　他的儿子，为什么会出现在原白胡子海域，是逃出来的吗？
　　桃之助和他的武士手下是在一艘破旧的海贼船上被海军士兵们发现的，当他们被发现的时候，已经饿的奄奄一息了。
　　据吃饱后的武士狐火锦卫门回忆道，他们似乎是突然出现在了一片海域之中，然后就遇到了一艘海贼船。
　　在击败了海贼船上的海贼之后，他们才发现两艘船都被他们打的破破烂烂了。
　　原本存储食物的地方全部都被打坏了，而娇生惯养的桃之助也吃不惯武士们做的海鲜食物，所以挨饿到了今天。
　　而不知道什么原因，最近几天他们甚至没有从海域中找到一条鱼！
　　听着这么传奇的经历，哪怕是见多识广的斯摩格都忍不住皱眉。
　　说句老实话，在大海上想要被饿死，那还真的有点难度。
　　毕竟，大海中的鱼类资源实在是太多了，随便找一点就能保证他们饿不死了吧！
　　斯摩格思索许久，暂时没想到如何安置桃之助，索性他喊来了一名海军将桃之助和他的手下带了下去。
　　来到舰长室，缇娜正在悠闲的听着音乐，这是乌塔演唱会的留声贝，在新世界的销量可是相当的不错。
　　“问清楚了？”
　　房间门被推开之后，缇娜头也不回的就问了一句。
　　“嗯，问清楚了。”
　　斯摩格吐了一个烟圈，随后表情有那么点怪异，“说出来吓你一跳，你知道吗，那个小鬼，竟然叫光月·桃之助。”
　　“光月？”
　　缇娜愣了愣神，她也看了白胡子的船长日志，自然也知道一些信息。
　　“嗯，我也问了。他的父亲，名字叫做光月御田！”
　　斯摩格再度吐了一个烟圈，然后就看到了满脸惊愕的缇娜。
　　“你没骗缇娜？他说的事那个光月御田？和之国九里大名，一身实力深不可测。早年热爱冒险却从未出过和之国，在白胡子年轻的时候，登上了白胡子的船出海成为了海贼。之后又被罗杰说服，加入了罗杰的海贼团，最终达到了最终之岛，拉夫德鲁的光月·御田？”
　　缇娜对光月·御田的信息知晓的还算是蛮多的，毕竟在拿到了白胡子的船长日志之后，威廉曾当着他们的面吐槽过不下于五次光月·御田的无能与无知。
　　没想到，那个光月·御田在败给凯多之后，竟然还保留有一个儿子······
　　“不对啊！”
　　缇娜突然回过神来，斯摩格脸上顿时浮现出一丝笑容，他也早就发现了不对劲的地方了，只是没想到缇娜的反射弧这么的长。
　　“光月·御田早在五年前就死了，当时凯多还将光月一家都给屠杀殆尽了呢，他哪来的这么大的儿子流落到大海上？看那个小鬼的模样，至多不过八岁吧！”
　　“你别告诉缇娜，凯多和他的手下连一个三岁小孩都看不住。”
　　斯摩格耸了耸肩，他哪知道这些事情啊，他只需要确保光月·桃之助是真的就行。
　　“我去将这件事告诉威廉中将，缇娜你再去问问看吧，没准能多问出点信息来。”
　　掏出电话虫，斯摩格就开始联络还在东海的威廉，此时的威廉正带着达斯琪三人又返回到了哥亚王国。
　　五老星的“拉拢”让威廉知道，如果不想让五老星怀疑他，还不会恶心他，那就得给五老星和他都找点事情做！
　　而这事情必然要大，还要事关世界政府，还要事关革命军，最好再关乎四皇和海军，这么一来连轴转的忙起来之后，五老星如果还提那件事，就有些不太恰当了。
　　想来想去，威廉觉得，惟有一件事能完美的适配他的想法。
　　那就是冥王·普鲁托的出世！
　　因为威廉的关系，罗宾加入了革命军，并且革命军还获得了黄金之乡·香多拉，更是找到了一份历史正文。
　　黄金之乡上的历史正文，恰好记载了海王·波塞冬的相关信息，因为这些信息，多拉格提前投资了鱼人岛，当前白星虽然还是一个孩子，但是至少可以保证未来海王是站在他们这边的。
　　即便大战开启，白星还未觉醒，也不用担心世界政府手里有海王。
　　不过，一个未成长起来，还未觉醒的海王，可不能威慑到世界政府，革命军还需要一份强大的武力才行。
　　那就需要冥王出世了！
　　冥王的设计图，在七水之都，这个时候的汤姆还没有因为被世界政府审判而死，他目前还在戴罪立功。
　　想要让他交出冥王图纸，有些难，毕竟他的想法是制止能读懂历史正文的罗宾引导冥王出世，所以自然不可能将冥王设计图交出来。
　　那就需要去寻找真正的冥王所在地了。
　　而冥王所在地，就刻印在阿拉巴斯坦地下的陵墓之中，这一份历史正文也早就被多拉格找到并且让罗宾翻译了出来，其地点为“和之国”！
　　或者说，是古·和之国！
　　“······所以，你们需要去和之国掀起一场动乱，然后我带着G-5支部掺和进去，咱们海贼，海军，革命军三者打成一团。最后我拿凯多人头，你们拿走冥王，世界政府拿走和之国，三赢！”
　　威廉仔细的和多拉格商议了一下征讨和之国的计划，但是多拉格却皱了皱眉头，因为他们没有任何的由头去针对和之国啊。
　　师出无名，而且还是新世界那种地方，世界政府怎么可能放任他们将军队调遣过去。
　　况且，平白无故去和之国，哪怕是新闻鸟都能知道其中有猫腻，世界政府定然会派遣出CP进行消息的刺探的，如果被世界政府知道冥王的存在的话，那就糟糕了。
　　布鲁~布鲁~
　　就在两人还在讨论的时候，威廉的电话虫响了，他看了看，是斯摩格打来的。
　　走到一个角落接通了斯摩格的电话虫，威廉的脸色在惊讶，欣喜，厌恶，还有诡异中不断的变换，跟在威廉身边的达斯琪都要感觉威廉快要坏掉了。
　　“这是，时空的错乱吗？”
　　“难道说，光月时看到了这个时代的变化，将她儿子送到了这个时代？”
　　“真妙啊！！！”
　　威廉不断的嘟囔着，他立刻让斯摩格将桃之助看好了，至少不能死，然后再听他命令行事。
　　“喂，多拉格，你刚才说了，凯多不足为惧，但是和之国内部的抵抗情绪不好解决对吧？”
　　挂断了电话虫，威廉的嘴角微微上扬，他对着多拉格直接招呼出声。
　　多拉格点了点头，的确，凯多的话有他和威廉出手怎么也能打压下去，但是和之国那里民风剽悍，而且极端的排外。
　　他们过去之后，很难开展工作啊。
　　“那么，如果你手里面有着一个大名的儿子呢？”
　　威廉嘴角再度上扬，已经成了标准的四十五度，“如果你有了和之国将军黑炭大蛇与凯多勾结，谋害光月·御田的证据呢？”
　　多拉格的呼吸开始变得急促起来，似乎十分兴奋的样子。
　　“如果，我直接帮你干掉凯多呢！”
　　“干！”
　　多拉格不是那种犹豫的人，如果真的像威廉说的那样，那么和之国再没法搞定，就真的是革命军废物了！
　　“那好，三天之后，你让人去庞克哈撒德，我会把人交给你。不过在此之前，你可能需要好好的调教一下这位大名之子。”
　　“调教一下？难不成光月御田的儿子不同意帮助我们，要我们强来？”
　　多拉格皱了皱眉头，强硬着来的话，到时候别出什么差错啊！
　　“不不不······我指的调教不是一般的调教，我绝对，你手下的那个带着头套的家伙，倒是很适合调教那个小鬼。”
　　多拉格完全不知道威廉在说什么，刚想追问，威廉却笑眯眯的带着达斯琪离开了。
　　过去讨论这么长时间，都没有一个桃之助出现的“助力”大啊！
　　“小鬼的话还不懂是什么意思，不过大头······”
　　多拉格皱了皱眉头，提到大头，革命军中似乎只有一位？
　　因佩尔顿五点五层人妖乐园中，穿着“性感”丝袜的革命军干部【人妖王】安布里奥·伊娃科夫猛地打了一个寒颤，似乎感受到了一股不一样的气息。
　　他好像，被人盯上了？
　　······
　　斯摩格这两天的脾气不太好，因为他得到了威廉的最新指示，要带桃之助和他的手下去庞克哈萨德进行交接，交接的对象竟然还是革命军！
　　开什么玩笑，庞克哈萨德可是黄猿驻守的地方，是海军科研部队的总部所在，你让他带着桃之助去和革命军交接，一但被发现，黄猿打死他都不用带汇报的！
　　不过，威廉的命令，斯摩格自然不能拒绝，他只能让军舰悄咪咪的前进，避开庞克哈萨德的守卫了。
　　另外，或许是因为在和之国养成的骄奢习性，再加上似乎桃之助还处迷迷糊糊，看不清事态的样子，他居然要海军给他找美女来服侍他吃饭睡觉。
　　在得知了桃之助的这一要求之后，脾气不是很好的斯摩格甩手就是一耳光，虽然没有附加武装色霸气，但是斯摩格的力气也不是一个小孩能承受的。
　　也幸亏桃之助他爹名字叫做光月御田！
　　哪怕是一只猪投胎成了他的儿子，也能承受住斯摩格不全力的一巴掌。
　　看着自己的少主脸宛如猪头，一旁的武士是敢怒不敢言。
　　毕竟，这里并不是和之国，并不是那个有大名罩着他们的家。
　　“所以说，你揍了一顿桃之助？”
　　东海，军舰之上，听着斯摩格汇报的威廉捧着一杯热茶差点烫到自己。
　　他倒是知道桃之助的德行，没有什么惊讶。
　　他惊讶的是，斯摩格居然真的动手了？
　　要知道，虽然斯摩格知道的信息比较少，但是威廉已经确定的告诉他，桃之助的身份的确是和之国光月一族的正统传人，也就是和之国影响力最大的人之一。
　　斯摩格毫不留情面，就不怕到时候桃之助回到和之国，翻脸不认人，找斯摩格的麻烦？
　　这个小鬼还真的做得出来哦！
　　“嘶~”慢慢的吐出了嘴里的雪茄烟气，斯摩格很是不屑的笑了笑，“就他那德行，光月御田能生出这种儿子，应该就是因为受到了大海的诅咒吧！”
　　“谁让他，帮助罗杰开辟了大海贼时代！”
　　斯摩格对于轻浮的桃之助很是不感冒，连带着他也不怎么喜欢曾经是罗杰海贼团一员的光月御田。
　　在斯摩格看来，罗杰撇开身上的罪孽不谈，他算得上一个男人，但是由光月御田去看光月桃之助，真不是个东西。
　　威廉很是无奈的摇了摇头，没有多说什么。
　　反正他也很讨厌桃之助就是了。
　　等到了庞克哈撒德，交给革命军之后，在让伊万科夫好好调教他就是了。
　　能让山治跑掉是因为伊万科夫被山治的男人气概折服，但是桃之助······呵呵呵！
　　·
　　·

第355章 为了这件事，你让我越狱！
　　伟大航路，卡玛巴卡王国。
　　这是一个有着第二女儿岛，桃色之国的美称的国家。
　　但是实际上，这是一个人妖岛！
　　嗖！
　　岛屿的边缘地带，有着美丽梦幻的彩虹，与惊涛骇浪作为对比显得十分的美丽！
　　嗖！
　　岛屿内部，有着万千风姿的少······咳咳，人妖们在欢快的顽耍！
　　嗖！
　　好吧，看起来有人不是那么的欢快！
　　那就是来这里寻找人妖王·伊万科夫的艾尼路！
　　十天前，多拉格秘密联络了还在因佩尔顿之中的伊万科夫，因为威廉需要她来“调教”桃之助，所以请她先离开因佩尔顿，至于留在因佩尔顿之中的人妖乐园，后续她可以再回去统领，或者一并带出来也行。
　　通过莫里留下的暗道，伊万科夫很轻易的就逃出了因佩尔顿，见到了早就等候在无风带之中的熊。
　　靠着熊的肉球果实能力，伊万科夫很是顺利的回到了自己的王国。
　　与此同时，斯摩格也将桃之助放在了德雷斯罗萨，而革命军也在第一时间就将桃之助和他的武士手下全部都带走送到了人妖王国。
　　在伊万科夫回到自己王国，并且看到了被多拉格送来的桃之助等人之后，她直接蒙圈了。
　　好家伙，她受了多少苦，潜伏进因佩尔顿，为的就是能积蓄力量，好谋图大业。
　　结果多拉格竟然让她越狱出来干这种事情？
　　她是那么喜欢这种事情的人吗？
　　是吗？
　　好吧，多拉格看人真准！
　　······
　　······
　　“呼！”
　　艾尼路擦了擦额头上的冷汗，他再一次被人妖们逼到了房梁上，终于有了一口喘息时间，他先是回忆了一下还待在哥亚王国的罗宾，然后再看了看房子下面不断寻找他的人妖们。
　　他顿时感觉胃部一阵翻滚。
　　或许是因为艾尼路过来的时候并未第一时间见到伊万科夫，所以他就被人妖们围攻了，这些人妖发了疯一样的想要让他穿上裙子，当一样的人妖。
　　他堂堂七尺男儿，怎么能穿裙子搞女装呢！
　　而且，看多了这些人妖，他感觉自己都快要对女人没兴趣了，索性组织里面还有罗宾和贝蒂这两个大美女可以让他回忆，否则的话他感觉自己都能遁入空门，不问凡尘俗事了。
　　“真的是，伊万科夫到底在哪里啊，为什么不接电话啊？”
　　艾尼路拿出了一个电话虫，他有些苦恼的敲了敲自己的脑袋，因为这个岛屿上全部都是人妖，所以他的模仿果实也不起作用。
　　除非他愿意模仿一个人妖，否则的话变成谁都显得很是碍眼。
　　“你···你···你在这里···干什么！”
　　就在艾尼路有些暴躁的时候，一阵微弱的声音从他的耳边传来，他深吸一口气转过头，缓缓的转头。
　　噗！
　　一口鲜血差点从艾尼路口中直接喷出，好在他定力不错，没被迷惑到。
　　“好卡哇伊！”
　　在艾尼路的面前，是一个穿着和服，有着一双明眸，身材娇小的“少女？”
　　她的手中握着一柄长剑，看起来还带有一丝男儿的气概？
　　虽然艾尼路不是一个急色之人，但是不得不承认，在人妖岛上待三天，如果你还能保持正常的心理状态的话，那即便是再普通的一个女孩，在男生眼里也是媲美海贼女帝的存在。
　　“你叫什么名字？”
　　突然间，艾尼路清醒了过来，随即倒吸了一口凉气之后一瞬间倒退了两步。
　　在这座岛屿上，怎么可能出现这么可爱的少女？
　　要知道，伊万科夫那个家伙可是立志于将世界都改装成新人类的，怎么会独留一个少女不变成人妖呢！
　　所以，按照伊万科夫的尿性！
　　这个少女，是男的！！！
　　一想到这里，艾尼路就不由感觉到难受，他什么时候才能和伊万科夫会面，然后离开这里啊！
　　“我······”少女迷茫的抿了抿嘴唇，看着自己的身体，也是欲哭无泪。“我是和之国大名的儿子！我叫光月·桃之助！”
　　被带到这座岛上的桃之助被伊万科夫注入了荷尔蒙之后变成了女性，也有了他母亲的几分外貌，虽比不上罗宾贝蒂这类革命军中的奇女子，但是其容貌一定程度上也不亚于一般的王族之女了。
　　艾尼路叹了口气，他看着完全变成少女的桃之助，随后摸出了一根香烟，他知道面前的这个少女本质上是一个少年，“小鬼，要来一根吗？”
　　艾尼路并不喜欢抽烟，但是革命军内部工作量太大，有的时候艾尼路想要寻求一些舒缓神经的方式，然后就和贝蒂学会了抽烟。
　　这不是一个好习惯。
　　看着艾尼路递过来的香烟，桃之助犹豫了一会，乖巧的坐在了艾尼路的旁边，接过香烟然后从怀中摸出了打火石。
　　“你还用这个？”
　　看着桃之助手中的打火石，艾尼路来了兴趣，这种东西在十几二十年前不就已经不用了吗？
　　现在的人还有用这玩意点烟的？
　　艾尼路很是好奇的拿过了桃之助手中的打火石，轻轻一磕就打出了不小的火花。
　　看起来是上等货！
　　“算了，还是用这个吧。”
　　艾尼路将打火石还给了桃之助，然后摸出了打火机给桃之助点上。
　　嘶~
　　悠悠的吸了一口，艾尼路看着旁边的桃之助被烟呛得连连咳嗽，不由自主的笑出声。
　　他也不知为什么，看到似乎是被人妖王注入了雌性荷尔蒙的桃之助，内心有着喜悦和激动的心情？
　　难不成，自己也在渴望这样？
　　连忙甩了甩头，艾尼路将这个可怕的想法抛之脑后。
　　他可是一个纯爷们，而且还是首领看好的新时代的引路人之一啊，怎么可能会向往这种变身呢！
　　一定是错觉，错觉！
　　“小鬼，你说你是大名的儿子，大名的话我记得应该是和之国那边的贵族吧，你的父亲是谁？又为什么会流落到这个岛屿？”
　　嘴里的香烟逐渐的吸完了，艾尼路开始询问桃之助问题。
　　桃之助被提及自己的父亲的时候，十分兴奋的站起身。
　　“我的父亲，是大名鼎鼎的光月·御田！至于我为什么会在这里，我也不知道······”
　　“哈哈哈！小鬼，看起来你是扮演游戏玩多了啊。”
　　艾尼路笑出声，他对于这个小鬼说的话一句都没有信。
　　光月·御田是谁？
　　大海上都赫赫有名的人物！
　　曾经在白胡子海贼团上担任二番队队长，这个人被白胡子重视到什么地步？
　　白胡子海贼团自从光月·御田走之后，直到他死，白胡子海贼团就没有新增过二番队队长！
　　即便是那个黑胡子，马歇尔·D·蒂奇，也只不过是代队长罢了。
　　然后呢，光月·御田加入了罗杰海贼团，见识到了大秘宝的存在，再接下来就是返回了和之国当大名。
　　这一切都和桃之助说的没什么差别，但是有一点！
　　光月·御田早在多年前就被凯多杀了，全家都被凯多和黑炭大蛇联手斩杀，这件事当时还上了暗网，不少人都想要看白胡子是什么表示了，所以光月·御田怎么可能有着这么小的儿子！
　　“小鬼，想找一个后台的话，找一个比较靠谱一点的吧，光月·御田可没法把你从这个地方救出去。”
　　艾尼路站起身，拍了拍裤子上的灰尘之后，潇洒的踩着屋檐离开了，只留下了双眼中含着泪水，宛如被抛弃的女子的桃之助。
　　他还要继续去找伊万科夫，这鸟地方，他以后再也不会来了！
　　“这叫什么事啊！”
　　桃之助看着自己身上的衣服，再看着自己那娇嫩的肌肤，不由感觉到一阵恶心！
　　人妖岛卡玛巴卡王国内部，伊万科夫正在品尝着美酒。
　　曾经的代理女王卡罗莱茵站在她的面前，手中也端着一杯红酒，她的另一种手中拿着一张桃之助性转之后的照片。
　　“为什么对这个小家伙那么关注？”
　　卡罗莱茵询问道，她从没见过伊万科夫对谁那么重视，所有的新人类都是她的子民，她都是一视同仁的。
　　“嘻哈~”
　　伊万科夫放下了酒杯，脸上露出了一丝笑容，“有一位大人物，可是十分期待被改造之后的小家伙呢。我可不敢忤逆了那位大人物啊，更何况，她现在这个样子，不是更好吗？”
　　在知道是威廉特意嘱咐她来“调教”桃之助的时候，伊万科夫就已经知道了威廉的想法，而在桃之助抵达卡玛巴卡王国之后还在吵着要什么侍女侍寝的时候，伊万科夫就知道自己该怎么做了。
　　她直接将桃之助变成了女孩，然后丢到了她的武士手下的房间中去，好在狐火锦卫门他们脑子还是转的很快的，没做出什么错事，否则的话桃之助肯定会遭殃的。
　　之后伊万科夫又将桃之助交给了人妖们看守，这也就导致了桃之助心态直接崩溃了。
　　虽然才来人妖岛不过几天，但是桃之助却仿佛在地狱中走了三轮一般。
　　一直在关注桃之助的伊万科夫虽然不知道桃之助到底哪里让威廉感到不爽了，但是她知道自己的改造计划相当的成功，威廉绝对会很满意的！
　　······
　　······
　　在人妖岛上又逛了一圈之后，艾尼路终于拨通了伊万科夫的电话，前两天伊万科夫一直在忙着安顿自己带出来的人妖乐园里面的新人类，都忘了自己还有电话虫咬等了。
　　见到伊万科夫之后，艾尼路的眼神中满是委屈和不爽，不过他可不敢在伊万科夫的面前表现出来，否则的话伊万科夫给他强行来一针雌性荷尔蒙那就出大事了。
　　“首领让你带着【货物】前往和之国，我会随同你一起行动，货物是什么啊？”
　　艾尼路有些好奇，之前他一直在北海活动，想要拉拢北海的文斯莫克家族。
　　不过，还不等他行动呢，文斯莫克·蕾玖就成了王下七武海了，这让他的努力近乎白费，不过好在多拉格后续又给他安排了别的工作，否则他现在还在北海摸鱼呢。
　　“和之国吗？还真和我想的一样呢，那个桃之助女孩，就是我们打开和之国的钥匙啊！”
　　伊万科夫的神情严肃起来，她立刻让人去寻找桃之助和她的武士下属，接下来他们就要干一票大的了！
　　如果能将和之国打下来，那他们以后就再也不会缺少武器了。
　　虽然纵横四海之后，革命军能在地下世界买到不少的武器，但是高精尖的武器他们手里还是没有的，所以必须要打开一个渠道，让他们能获得更多更好的武器装备才行。
　　打仗，打的就是钱，打的就是武器弹药，真靠人命去填的战争，是很难打赢的。
　　即便打赢了，未来也有可能被阻断发展的道路。
　　所以，和之国，必须拿下。
　　“诶？桃之助？那个小······丫头，竟然真的是和之国大名的孩子，那个光月·御田的孩子？”
　　艾尼路都不知道该怎么称呼桃之助了，所以他表现的相当饶口。
　　“哈哈，艾尼路boy，你是不是已经见过桃之助了，她很可爱对吧？你是没见过他男孩的模样，相当的讨人厌烦哦，这应该算是我改造最成功的一个个例吧！”
　　伊万科夫提到桃之助就兴奋的开始扭动起来，很显然她对于自己的改造是相当满意的，至少桃之助变性之后，那猥琐的模样消失了，高高在上的态度也坠入了凡尘，只剩下了和之国大名之子的贵气，外加上一份仓皇的不安感而已。
　　再加上他继承了光月·时的容貌和光月·御田的体魄天赋，等他再长个十年，早晚也是名震和之国的花魁！
　　艾尼路咂咂嘴，他悄咪咪的远离了伊万科夫。
　　虽然他的模仿果实可以让他变成女性，他以前甚至为了保护罗宾和完成任务，变成过罗宾的模样，但是他从未想过永久变成女性，打心眼里，他就是一个大男人！
　　所以，伊万科夫这种危险的存在，他还是能不接触，最好别接触。
　　“首领，为什么咱们会和这么危险的人有同一种理想啊！”
　　·
　　·

第356章 磨刀霍霍向凯多！
　　革命军这边有了行动，威廉自然也不可能落后。
　　为了防止回到海军本部会被五老星强行拉去“配种”，威廉直接选择让达斯琪带着军舰从天上返回了G-5支部。
　　斯芬克斯岛基地之上，斯摩格等人齐聚在会议室之中，听候着威廉下一步的计划。
　　“万国海域我们暂时不要去动，BIGMOM虽然经常发神经，麾下的干部实力也一般般，但是不得不承认整个万国加起来还是比咱们G-5支部强大的。”
　　威廉轻轻的敲着桌子，如果单论顶尖战力的话，那G-5支部绝对可以横扫万国或者和之国，但是奈何万国海贼实在是太多太多了。
　　用某位姓楚的将官的一句名言就是说，几万的猪，抓三天都抓不完，更何况是几万乃至于十几万的海贼了。
　　即便他们很多都是连悬赏金都没有的喽啰，但是一但暴动起来，还真有些难搞。
　　而且，世界政府也不大可能容许G-5支部再继续扩张下去了，现如今的G-5支部实力已经非同小可，如果再这么发展下去，即便是世界政府也未必能限制的住。
　　所以，在没有绝对控制的把握之前，威廉并不打算动万国。
　　他要先将和之国给“解放”出来，然后趁着革命军带着冥王对立世界政府的时候，将万国给拿下，彻底清扫整个新世界。
　　四海有海军支部和革命军，伟大航路有海军本部，现在只需要他将四皇给干掉，那就至少达成表面上的天下太平了！
　　至于后续的对付世界政府，就需要革命军出大力了，他只要将海军牢牢的把控在自己手里就好。
　　“要对付凯多的话，我们最好还是少量兵力直接潜入和之国的比较好。”
　　斯摩格皱了皱眉头，对付万国和对付和之国不能是一个策略，对付万国，必须要采用大包围战术，以绝对的兵力，让万国里面的海贼无法对外破坏。
　　而想要对付易守难攻的和之国，就必须要从内部进行破坏，最好是有人能潜伏进去，直接干掉凯多的百兽海贼团，从而彻底瓦解和之国的对外防线。
　　威廉自然也是这么一个想法，“这一次，斯摩格，巴托洛米奥，古伊娜，你们三个跟着我去和之国。达斯琪，缇娜，宾兹，你们三个留守G-5支部。”
　　虽然很想将达斯琪也带在身边，但是很可惜，没有达斯琪的话G-5支部很难独立运转下去。
　　仅仅只是威廉休假的这几个月，G-5支部就残留了很多需要紧急处理的文件，威廉已经让达斯琪培养多位副官帮忙了，再有半年到一年的时间，达斯琪就不用这么累了。
　　“诶，威廉中将，我要留守吗？”
　　宾兹有些郁闷，他其实还是很想要去和之国看一看的，毕竟他在加入海军的时候就是走的忍者之道，这是他从一本航海日志上学到的一些皮毛功夫。
　　那份航海日志，就是一位和之国的武士的，他对和之国之中的忍者还是相当好奇和向往的。
　　威廉看着有些郁闷的宾兹，他笑了笑，“放心吧，后续有你出力的份。和之国内部情况相当的复杂，虽然黑炭大蛇才上位几年，但是却已经将和之国搞的民不聊生了。”
　　“等拿下了和之国以后，我会让你去和之国改善民生的，到时候你可有的忙了。”
　　威廉示意了一下达斯琪，达斯琪立刻了然的点了点头，她要加快对副官的培养了，等宾兹去了和之国以后，掌控和之国的只能是达斯琪亲自培养出来的副官。
　　商议好了之后，斯摩格和巴托洛米奥去就去做准备了。
　　因为是要悄咪咪的潜入和之国搞破坏，他们自然不可能带太多的人手，百八十个掌握了双色霸气的校尉军官就足够了。
　　于是乎，在谁也不知道的情况下，威廉刚刚返回G-5支部，就又朝着和之国的方向进发了。
　　······
　　······
　　和之国，鬼岛。
　　又是一度昏暗的天气，凯多正在大口的喝着和之国那边送过来的酒，一旁的奎因在载歌载舞，烬则是在汇报着一些海贼团最近的发展情况。
　　“那两个偷了老子恶魔果实的小鬼，抓到了吗？”
　　凯多放下了手中的酒缸，表情平静的看着一旁的烬。
　　烬面具下的表情微微一僵，随后他低下了头，“已经抓到了。”
　　三天前，凯多的藏宝库被人撬开，两个小贼偷走了凯多收集来的两枚动物系古代种恶魔果实，后逃入了鬼岛的深山之中。
　　烬负责抓捕他们，用了三天时间，才将他们从深山里面抓了回来。
　　“嗯，那就带过来吧。”
　　凯多继续大口喝酒，虽然被偷走了两枚恶魔果实让他很是生气，但是偷盗之人的身份也让他有些难办。
　　早年间，他从洛克斯海贼团里面出来的时候，带了一批忠心耿耿的兄弟，后来他来到了和之国，与光月御田势力对拼，死了不少的手下。
　　那两个偷盗他恶魔果实的孩子的父亲，就是死在了那一次的战役之中，后续凯多收养了他们姐弟两个，未来凯多也是想将他们培养成自己儿子大和的左膀右臂的，只是没想到，他们竟然敢偷他的宝贝。
　　烬点了点头，随后用电话虫通知人将偷盗恶魔果实的润媞以及她的弟弟佩吉万带了进来。
　　两个年仅十岁的小孩被带入了鬼岛洞窟之中，虽然两人内心都充满了恐惧，但是在看到凯多的时候，他们还是立刻就拜了下去。
　　“润媞，佩吉万，你们两个知道错了吗？”
　　凯多的声音如响雷一般震耳，对还年幼的润媞以及佩吉万来说，凯多的质问无疑是加重了他们内心的恐惧。
　　“凯多大人，凯多大人，我们知道错了！我和姐姐，我和姐姐只是想为凯多大人更好的办事！”
　　佩吉万连连磕头，这看的润媞无比的忿怒，但是在凯多面前，她再愤怒也没什么用。
　　听到佩吉万的话，凯多只是嗤笑了一声，作为一个枭雄，他自然不可能相信佩吉万的话。
　　但是，他可以将佩吉万的话变成现实。
　　“烬，以后这两个小鬼就交给你来带了，吃了老子的恶魔果实，不拿出点像样的成绩，就全砍了吧。”
　　凯多一挥手，就将润媞和佩吉万丢给了烬去培养，好歹也是继承了他们老爹的天赋，还吃了两枚动物系古代种恶魔果实，怎么说也能成长到三灾以下的层次吧。
　　润媞和佩吉万，未来也是能挑起一方大梁的。
　　烬点了点头，润媞和佩吉万的父亲和他也算是好友了，如果就这么处理了他们两姐弟的话，烬还真的有些不舍得。
　　现在能让凯多重视他们两个，也算是润媞和佩吉万的福气了。
　　在润媞和佩吉万千恩万谢之下，烬将两人又送了出去，等待着他们的将是烬那堪称地狱一般的特训。
　　“凯多先生，你好像心情有些不好？”
　　回来之后的烬发现凯多又在喝闷酒，他有些奇怪，怎么感觉这两天凯多的心情不在线的样子。
　　凯多点了点头，在烬这个他的右手面前，凯多是不会掩盖自己内心的心事的，“白胡子那个老家伙死在了海军手里，海军还堂而皇之的占据了白胡子的领地。”
　　“本来，老子是想要和玲玲联手，吃下白胡子的领地的，但是G-5基地的那个小鬼实在是太狠了。”
　　凯多的眼神中闪过一丝凝重，他是亲自去过G-5基地的，虽然没有和威廉动手，但是却感受到了威廉和白胡子战斗的余波。
　　说实话，如果换成是他和威廉战斗的话，虽然凯多很有自信不可能死，但是却也没什么拿下威廉的把握。
　　这也就是摩根斯宣扬威廉是新世界最强之后，凯多没有去找威廉单挑的原因。
　　他在外的形象的确是一个莽夫，但是他却实打实的是一个军事谋略家，以往展现出来的固有印象只是为了打出名声，并且迷惑海军和世界政府罢了。
　　以前哪怕是被抓了，也能因为世界政府对他的重视，不怕被真正的杀掉。
　　现在，海军里面出了一个干掉白胡子的狠人，凯多自然不可能自讨没趣的再去找海军玩了。
　　“海军G-5基地最近一段时间已经没有什么动静了，他们好似还在消化白胡子的领地，凯多先生您为什么会突然想到他们？”
　　烬有些奇怪，虽然海军的动作很大，但是和他们也没什么关系吧，毕竟和之国离白胡子的领地还是很远的。
　　之前凯多想抢占白胡子的领地，都要好久才能让人抵达白胡子的地盘。
　　以海军现如今的动向来说，不太可能会盯上他们这易守难攻的和之国吧。
　　“喔咯咯咯咯咯，为什么啊，或许是我想太多了吧。”
　　凯多笑了笑，他将手中的酒坛随手丢到了一边，听着酒坛碎裂的声音，他的眼神也变得凶狠起来，“我总有一种感觉，有人已经盯上我们了。”
　　烬立刻打起精神，他开始思索起凯多话语中的意思。
　　有人盯上了他们？
　　是谁？
　　世界政府，亦或者是海军？
　　盯上了他们！
　　是盯上了百兽海贼团，还是盯上了和之国这块肉！
　　“烬，你去告诉黑炭大蛇那个废物，世界政府那边的交易，就说老子答应了。”
　　凯多的眼神中闪过一丝暴虐，虽然不明缘由，但是凯多内心的确产生了一丝动摇的惊慌，就好像有人已经将刀按在了他的脖子上一样。
　　为了保证自己辛苦打下来的家业不会拱手送人，他必须要想办法加强自己的力量了。
　　和之国的确易守难攻，但是如果从内部攻破的话，却相当简单。
　　而和之国对外的防线看起来相当的坚固，实则一戳就破，毕竟黑炭大蛇将所有的心思都用来折磨和之国的国民了，哪还有什么精力去防守和之国的边界啊。
　　“另外，让人把守和之国所有进出口，从今天开始，我要让和之国一只新闻鸟都飞不进来！”
　　如果要指望黑炭大蛇，凯多觉得他还不如直接到世界政府和海军那里引颈就戮。
　　之所以不干掉黑炭大蛇，还是让黑炭大蛇坐享和之国将军的位置，就是因为和之国人心的问题。
　　这么一个封闭的国家，内部的阶级固化是很严重的，再加上和之国过去近乎全民皆武，实力真的不容小觑，哪怕是凯多也不可能违逆全和之国国民的心意统领和之国。
　　所以，他只能借助黑炭大蛇这个有着正统统治地位的家伙来剥削和之国，而他只担任一个护国大明王的虚名。
　　等他在和之国的力量积蓄到一定程度，等和之国的国民更迭一代，就可以让他的儿子大和斩杀黑炭大蛇取而代之，彻底的将和之国纳入他的掌控之中。
　　只不过，现在好似时间有些不够了，只能再借助一定的外力，来稳固内部的统治了。
　　早在前两年，世界政府就派人来和凯多以及黑炭大蛇做交易，希望购买和之国特产的海楼石武器。
　　当时的凯多和黑炭大蛇想要抬价，所以迟迟没能谈下来，现在凯多为了稳固自己的统治，只能选择放弃一部分的利益，取得世界政府那边的支持了。
　　听到凯多的命令，烬虽然有些疑惑，但是还是很认真的点了点头。
　　在做事这方面，烬从来都不会让凯多失望。
　　很快，烬就分配好了人手分别把守和之国的交通要道以及进出口，即便是大瀑布他都安排了三支人马全天候的看守。
　　黑炭大蛇那边，烬则是让奎因去进行了交流，虽然黑炭大蛇有些不满，但是他不敢违逆凯多，因为他以前最大的保障，屏障果实能力者黑炭蝉丸已经死了，面对凯多他没有任何的反抗余地。
　　虽然赚的少了一点，但是黑炭大蛇并不太在意这些东西，光是剥削和之国国民来的财富，就足够他享用不尽了，他在意的只是自己的位置坐的稳不稳罢了。
　　现在凯多降低了自己的底线，让他完成了和世界政府的交易，这代表着他和之国将军的位置，将更加的稳固了！
　　“哈哈哈，今天真是一个好日子啊！”
　　完成了和CP0的接触之后，黑炭大蛇在自己的府邸中召开了庆功宴，他看着面前婀娜多姿的舞姬，露出了猥琐的笑容。
　　“接着喝酒，接着舞！”
　　·
　　·

第357章 懂不懂什么叫风花雪月！
　　和之国，九里，编笠村。
　　头戴蓑帽的威廉看着身上的武士服有些不爽，穿着修身正气的海军制服穿习惯了，再穿这种让人别扭的衣服，还真别扭。
　　“威廉前辈，您不喜欢这种衣服吗？”
　　巴托洛米奥挠了挠头，他看了看身上的武士服，还蛮帅气的啊。
　　斯摩格在一旁随手拍了巴托洛米奥一下，“都说了，在这，要叫威廉太郎，否则会被人发现是外来人的。”
　　和之国极度排外，即便只是名字不对，也会被视为排斥的对象。
　　他们这一次来，是执行秘密任务的，可不能因为一些小事，破坏了计划。
　　威廉反倒是撇了撇嘴，“得了吧，在外人面前叫一声这名字还行，私下里这么叫我，我只感觉恶心。”
　　不关乎其他，只是这个名字的叫法让威廉感到恶心而已。
　　古伊娜同样身穿武士服跟在了威廉的身旁，或许是出身霜月家的原故，她反而看起来是最和谐的一个，捧着和道一文字的她站在威廉身边就好似一个侍女家将一般。
　　“威廉前辈，我们已经抵达编笠村了，距离和之国中心的花之都，还需要渡过一条大河才行。”
　　在来之前，古伊娜就已经将和之国的地图背在了心中，而且她还和父亲联络了一下，知道了和之国不少的隐秘信息。
　　其中，九里在霜月耕四郎的记忆中，是一个无比混乱的罪恶之地，属于那种罪犯们的天堂，作奸犯科者只要进入九里，即便是和之国将军也没有办法。
　　“嗯，要渡河吗？”
　　威廉有些惊讶，他怎么记得，好像路飞他们来和之国之后，完全走的都是陆地啊。
　　好像，只需要过几座桥吧？
　　看着威廉有些疑惑的眼神，古伊娜下意识的推了推自己脸上用来伪装的眼镜，“威廉前辈，和之国几大乡之间的确有桥梁进行链接，但是桥梁全部都被和之国将军重兵把守。
　　如果凯多有把控和之国的意思的话，那他也一定会派遣人看管桥梁，所以我们潜入花之都最好的办法就是顺流而下，从内陆河进入花之都。”
　　如果这一次来的是达斯琪的话就没那么多事情了，带着大家直接从天空下去就好了，方便又快捷。
　　但是奈何G-5那边真的离不开达斯琪，这一点即便是威廉也没想到。
　　“要坐船啊。”
　　威廉摩挲了一下下巴，他们这一次来的人足有上百，如果搞大船进入的话，很容易就会被发现的吧。
　　斯摩格和巴托洛米奥也发现了这一点，如果只是他们四个的话，即便是从河面上踩着月步过去都没啥问题，但是人太多了，很容易就露出破绽的。
　　“这样吧，斯摩格，你带着他们走陆地，过桥梁，分批次进入花之都。我和古伊娜还有巴托洛米奥直接从水上进入花之都。”
　　威廉思索了一番之后将海军全部划到了斯摩格的手下，自己只带了几个看起来最没海军样的校官当随从，比几个他现在可是和之国某没落家族的二世祖少爷。
　　身边没点护卫，能行吗？
　　对于威廉的安排，斯摩格点了点头，他到并不担心自己走陆地会演露馅，毕竟就他的面容，经常被缇娜还有威廉吐槽，如果不是进了海军，绝对是悬赏数亿的大海贼。
　　就斯摩格这模样放在和之国，敢拦下他的绝对没几个。
　　商议好了之后，威廉带着几人直接就朝着九里的东侧前进，他们可以直接进入内陆河，然后横穿兔碗，直接进入花之都。
　　威廉几人在岸边发现了巡逻的和之国士兵，还有凯多的百兽海贼团成员混在其中，很明显他们对和之国内部的防守做的很是严密。
　　不过，再严密的防守，也抵不过威廉他们直接踩水前进啊。
　　躲过了一波搜查之后，威廉他们直接踩着月步冲到了河流的对岸。
　　能在新世界混下去的校官，没一个是善茬，双色霸气必备也就罢了，六式当然也要精通，威廉带的这些人，放在四海，单领一个基地长都没问题。
　　至少，他们比起罗格镇时期的斯摩格，要强的多。
　　顺利的抵达兔碗之后，威廉他们完全没有停歇的意思，直接朝着北部前进，他们还要再度过一条河才能进入花之都。
　　兔碗是著名的囚犯采石场，这里是关押囚犯的地方，不管是和之国违逆大蛇的罪犯，又或者是反抗百兽海贼团的囚犯，都被关押在了这个地方。
　　曾经，为了调教自己的女儿，凯多甚至将大和也关到过这个地方，结果就让大和变成了武士的死忠粉，还彻底染上了御田症。
　　威廉没有打算解放兔碗，至少，他现在不可能解放兔碗。
　　这里面虽然有不少正义之士，但是他们的正义和外界的正义不同，他们只是单纯为了自己或者说为了极少部分人的理念而反抗的正义罢了。
　　闭关锁国的和之国，理念和外界都截然不同，威廉可没有那么多的心思去给他们做心理辅导。
　　专挑没人的地方走，威廉他们如同影子一般避开了和之国的守卫以及百兽海贼团的成员，他们完全没有引起任何人的注意直接来到了兔碗的边界。
　　看着眼前的大河，威廉吹了一声口哨，不知道是不是他的错觉，在兔碗这种类似于监狱的地方待久了，对面花之都的空气都是香甜的。
　　“威廉前辈，根据我们的调查显示，如果我们就这么大摇大摆的进入花之都，定然会引起和之国守卫的注意，所以我们进入花之都之后一定要小心谨慎，务必要等到斯摩格桑和我们会和才行。”
　　古伊娜叮嘱了一声威廉，她完全拿捏不准威廉的心，因为进入和之国之后，古伊娜能敏锐的察觉到威廉对这片土地的厌恶，即便是有外人的情况下，威廉也丝毫不掩饰自己的情绪。
　　她怕威廉进入花之都之后，会引起和之国守军的注意，那他们潜藏进和之国的意义就彻底没有了。
　　“放心吧，我威某人走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同。”
　　威廉伸出手在古伊娜的额头上轻轻的一抚，而后一柄发簪就出现在了他的手中。
　　随手将发簪插入自己的头发，威廉的气质瞬间变成了玩世不恭的公子哥模样，这看的古伊娜不自然的扭过头去。
　　“咱们进了花之都之后，不光是要吃喝玩乐，更要雪月风花。毕竟，这和之国，花之都，都是这样的。”
　　随着威廉的一声令下，众人再度踏水进入了花之都，照例绕开了守卫，威廉他们终于来到了花之都的城门口。
　　进花之都是要缴纳入城费的，而和之国与外界不通，所以外界的贝利在这里并不可以使用。
　　这里使用的都是和之国的特有货币，分别是银，金，以及白金。
　　对于威廉来说，黄金白银压根不算什么，难的是如何将其转化为和之国的货币。
　　好在来到花之都之前，古伊娜带着一批珠宝和黄金去了兔碗的地下交易所，这里是专门用来处理那些从罪犯手里拿到的财宝的地方。
　　没有人会追查来卖宝贝的人的身份信息，但是售价也只有外界的六成。
　　靠着古伊娜交易来的金，威廉他们完全可以在花之都大肆的消费，无所顾忌。
　　随着巴托洛米奥缴纳了入城的费用之后，与九里，兔碗截然不同的光景就出现在了威廉等人的面前。
　　街道两侧的店铺中的客人络绎不绝，各种谈笑声不绝于耳，这让巴托洛米奥还有古伊娜都仿佛来到了一个不一样的国度。
　　明明在九里，还有在兔碗，到处都是因为穷与弱甚至连饭都吃不起的人，与九里还有兔碗只有一河之隔的花之都，却如此的······繁荣。
　　唰！
　　威廉随手就打开了一把折扇，他的表情十分的平静，就好似对面前的场景见怪不怪一般。
　　事实上，他也的确见怪不怪了。
　　底层人的苦难，关这些上层人什么事情？
　　即便花之都内也有众多的底层人，但是这里的人拿出去，到其他地方，照样是地方豪绅。
　　有道是将军门前无平民，在黑炭大蛇的统治之下，能在花之都过的好的，有哪一家会是善茬呢。
　　“走吧，先去游廊看一看。”
　　威廉的嘴角带着一丝笑意，他看了一眼天上逐渐西落的太阳，现在正是逛游廊的好时机啊。
　　只可惜，现如今的光月日和大概率还待在家臣河松的身边，还未曾进入游廊当艺伎，否则的话威廉倒是真想看一看，这号称和之国第一美女的花魁，到底是怎么一般模样。
　　说实话，威廉很是疑惑，继承了光月时的容貌的光月日和究竟是怎么避开大蛇和凯多的探查的，难道说凯多和大蛇就没见过光月时吗？
　　没理由啊。
　　总不至于，大蛇是看着光月日和长的和光月时很像，所以脑子一昏，想要霸占光月日和，从而达到内心报复光月御田的阴暗想法吧。
　　那凯多呢？
　　他又抱有怎么样的想法呢？
　　“想不透啊，想不透。”
　　威廉用折扇轻轻的敲了敲自己的额头，身旁的古伊娜眼神一凝，随后和道一文字瞬间出鞘，直接将旁边一个看起来普普通通的行人给拦了下来。
　　“将钱包交出来。”
　　古伊娜的语气相当的冰冷，那行人的脖子已经被锋利的刀锋划开了一道口子，他颤颤巍巍的将口袋里的钱包掏了出来，跟在古伊娜身后的一位海军少校脸色大变，他摸了摸口袋，自己的钱包已经没了！
　　威廉并未在意这点小插曲，周围的行人更是停下脚步看热闹，完全不嫌事大。
　　花之都就是如此，看起来光鲜亮丽，实则混杂了无尽的黑暗。
　　这种小偷小摸到处都有，被发现了，那就算小偷倒霉。
　　如果没被发现，那就算冤大头倒霉。
　　“小娜娜，别动粗，在花之都可不能随便动手啊。”
　　威廉按下了古伊娜的手，随后他对着那个松了口气的小偷露出一丝阳光开朗的笑容。
　　下一瞬，一条火龙直接将那小偷吞噬殆尽，只剩下一具烧焦的尸体被威廉一脚踹飞到了过路的奉行身边。
　　“这位武士大人，还请消消气！”
　　路过的奉行看着腿边的焦炭，眼角有些抽搐，他没想到自己只是路过，就见到了这种事情。
　　看起来，不抚平这位武士的怒火，他是不能去游廊快乐的玩耍了。
　　“我从铃后来花之都游玩，没想到这里的情况，比想象中的差的有点远啊。”
　　威廉嘴角依旧带着温和的笑容，但是落到奉行的眼中却是那么的刺眼。
　　铃后啊······
　　原来是来自那刺头的地方，难怪敢在花之都随意的动手。
　　毕竟是众多武士的故乡和归宿，那里出什么人，都不奇怪。
　　“这位武士打人还请消消气，为了这么一个贱种气伤了身不值得，小人立刻让人将他处理掉，绝对不让大人您烦心。”
　　奉行腰弯的幅度很大，他知道，虽然他是大蛇将军手下的奉行，但是类似他这般的奉行有很多，死一个也无所谓。
　　即便他死了，大蛇也不可能为了他得罪一个铃后来的武士。
　　威廉看着十分知趣的奉行，他对着巴托洛米奥点了点头，随后巴托洛米奥就从口袋里摸出了一个小布包塞到了奉行的怀中。
　　以奉行那几十年的办案经验，里面至少是五十金！
　　嘶！
　　这才是真正的大人物啊！
　　奉行看威廉的眼神都变成了金子的模样，他的腰直接下了九十度，看的周边的行人无比的惊讶。
　　毕竟在花之都，除了和大蛇有关的大人物以及那些强大的武士贵族以外，还没有人能让奉行这般谄媚呢。
　　“都说花之都的游廊很是出名，不知道能否一睹花魁的真容呢？”
　　威廉眯起眼睛对着奉行继续微笑以视，奉行立刻秒懂的弓腰点头，“大人有意，花魁自然不可能拒绝，能服侍大人是她的荣幸呢！”
　　“小人，这就给大人引路！”
　　·
　　·

第358章 不气盛还叫年轻人嘛！
　　在奉行的带领下，威廉一行人很快就来到了一座大型的游廊外。
　　古伊娜看着进出游廊的客人，表情虽然没什么变化，但是内心却满是鄙夷。
　　因为，里面有不少的客人，都是带着刀剑的武士。
　　在这个国度，武士是十分受人尊崇的，地位高尚，实力强大，自然也有很多的优待。
　　种种糖衣炮弹之下，这些武士也不追求上进，反倒是想着寻欢作乐，简直将剑士的魂都给丢掉了。
　　“小娜娜，你带着人先去吃点东西，我和巴托九郎进去看看。”
　　威廉对着古伊娜摆了摆手，随后大摇大摆的就带着巴托洛米奥进了游廊，这让古伊娜在背后不由暗暗啐了一声。
　　如果不是她很早就跟着威廉的话，她都要真的以为，威廉就是一个酒色之徒，迫不及待的想要进去享受一番了呢。
　　等威廉他们进去之后，古伊娜也带着人在周边的旅店盘下了几间房，她叮嘱了一下众人千万不能在这里暴露身份，最好交流也要少一点。
　　嘱咐完之后，古伊娜就让他们自行出去搜寻情报了。
　　要知道，G-5支部以前可是刺头支部，能在新世界混出风头的校官们怎么可能是乖宝宝。
　　在威廉他们面前，他们需要守规矩的，但是现在让他们去收集情报，自然就是怎么野怎么来了。
　　于是乎，他们放开了天性，花钱大手大脚，同时完全没有海军该有的纪律性模样，这反而迷惑到了暗中盯梢他们的人。
　　花之都，大蛇城。
　　正在寻欢作乐的黑炭大蛇听着手下人的汇报，心里的一丝疑虑也就这么打消了。
　　坐在黑炭大蛇下手的一位有着奇异发型的男人正在大口的喝酒，他的怀中还搂着一位娇俏客人的少女，“大蛇大人，到底是怎么样一群人，竟然让你要这样上心的去调查？”
　　就在前不久，黑炭大蛇的卫队上报了一条讯息，花之都突然冒出来一群实力不详的武士，为首的是一个看起来容貌英俊的少年，他的身边还带着一批家将。
　　为了调查这群人的来历，大蛇立刻让自己的卫队出去监视，没想到看到的是G-5支部的海军寻欢作乐的画面，这让黑炭大蛇不由的松了口气。
　　毕竟，如果真的是那个家族出来的人，是不可能做出这种事情的。
　　“咕呵呵呵呵，狂死郎，这可是一群肥羊啊！”
　　黑炭大蛇咕噜噜的喝了一口酒，那花魁整个身子都不一定有黑炭大蛇的脸大，面对这种行为，她只能强笑着轻轻的推搡抗拒，但是却一点用都没有。
　　“他们进了花之都之后，已经消费了超过一百五十金了！”
　　听到黑炭大蛇的话，狂死郎立刻来了兴趣。
　　一百五十金？
　　对于他们来说，这并不算一个天文数字，但是出手这么阔绰，说明一百五十金对他们来说压根不算什么，也难怪黑炭大蛇会如此上心了，这的确是一条肥羊啊！
　　狂死郎的心里起了一丝想法，白天的他是黑炭大蛇的护卫者，但是夜晚的他可就是劫富济贫的丑三小子了啊！
　　这一群在花之都寻欢作乐的家伙，手里有着大笔的金钱，如果能全部拿来的话，势必能救助不少困苦的国民。
　　黑炭大蛇完全不知道狂死郎的想法，他只是在想，要怎么才能让威廉他们手里的钱，变成他的。
　　在黑炭大蛇看来，和之国就是他的，他绝对不认可有谁在他不允许的情况下，能如此的富有。
　　“虽然是来自铃后雪乡，但是他们的行为很明显不是霜月家的人······啧，当年霜月家的人，除了耕三郎那个老头子带着一批人离开了和之国以外，其他的应该都被我杀了啊，没必要这么担心的。”
　　怀中搂着花魁，黑炭大蛇的心却已经飘到了远方。
　　······
　　······
　　游廊之中，威廉和巴托洛米奥一进来就直接开始了撒币行为，这看的游廊的“妈妈桑”笑的花枝乱颤。
　　在威廉落座之后，什么春桃，夏荷，秋菊，冬梅全都一窝蜂的涌了上来，她们可不是不矜持的女人，要制造，在游廊艺伎可是卖艺不卖身，除非你出的钱多，能让“妈妈桑”或者艺伎折腰才行。
　　而威廉出手无比阔绰，这些艺伎自然想要傍上大款，直接从良了，不过威廉对这些普普通通的艺伎完全没有兴趣。
　　“我说，这里就没有一点更好的货色吗？要制造，我在铃后看的可都比你们这好。”
　　威廉随手用折扇挡住了一个艺伎的脸，他都不知道这艺伎到底是叫春桃还是秋菊，他只知道，这群艺伎将脸涂抹的和墙壁一样白，看起来无比的渗人。
　　话说，这花之都的花魁，难道就是这种货色？
　　说起来，光月日和化名小紫成花魁之前，黑炭大蛇都玩的是一群什么玩意！
　　“妈妈桑”听到威廉的话，她立刻笑的花枝乱颤，脸上的粉都快抖下来了。
　　“诶呦喂，这位大人，瞧您说的，您来玩，咱还能让您败兴啊。”
　　她赶忙让人叫出游廊的花魁，不多时，一个穿着华丽，脸上带着恬静微笑的女孩出现在了威廉的面前。
　　威廉只是瞥了一眼，比起那什么春桃冬梅的确好了不少，而且这女孩的身上也没有那浓郁的风尘气息。
　　“这位大人，这是我这里的花魁小云，精通琴棋书画，茶艺也是一等一的好，您们聊一聊，聊一聊~”
　　虽这么说，但是妈妈桑却一直没有离开，她的眼神看着威廉的腰带，是那般的垂涎。
　　威廉也不多废话，直接一甩手，二十金直接落在了妈妈桑的怀中。
　　寻常花魁陪一次酒，唱一首曲，一般都是十金到十五金，小一点的游廊，甚至五金都能一亲芳泽了。
　　威廉这般阔绰的出手直接让妈妈桑的腰都快弓到地上去了。
　　现在还不是未来小紫凌驾于和之国所有花魁之上的时间点，花魁的地位虽然高于寻常的艺伎，但是也就那样。
　　在妈妈桑走后，小云立刻凑到了威廉的身边，她十分温柔的为威廉倒了一杯酒，随后就询问起威廉想要听什么曲目。
　　“随便吧，你觉得什么拿手，就拿出什么来。”
　　威廉眯起眼睛，他已经将见闻色铺散了出去，论收集情报，还有比游廊酒馆这类地方更方便，更全面的吗？
　　耳边听着花魁的演奏，威廉貌似很是入神，实则已经将这座游廊中的大致情况给摸了个七七八八。
　　“呵呵，黑炭大蛇真是谨慎啊，我这才在花之都闹了一点小动静，狗腿子竟然就已经扒拉上来了。”
　　威廉手指轻轻的敲了敲桌面，几个艺伎立刻为威廉倒上了清酒，一旁的巴托洛米奥也彰显出了“黑道大佬”的风范，一手一个艺伎，但是却也只是一带而过。
　　在威廉的感知中，不下于三个房间中的人在一直注意着他们这个房间的动静，即便花魁小云已经开始演奏，他们也没有表现出任何的动静。
　　从他们的窃窃私语来看，这群人就是黑炭大蛇养的武士，专门为黑炭大蛇办事的。
　　威廉出手阔绰，身份成谜这件事，已经汇报到了黑炭大蛇那边了，也不知道黑炭大蛇准备怎么做。
　　听了一首小曲之后，威廉仿佛想到了什么一般，他随手丢了几金给周围服侍的艺伎，随后就让她们离开了，房间里只剩下了小云，还有威廉以及巴托洛米奥。
　　小云心头一愣，随后她乖乖的低下头，等候威廉的发话。
　　本来，她是游廊的摇钱树，是不可能出台的，但是今天妈妈桑的态度以及面前少年阔绰的出手，已经足以动摇游廊和她自己的态度了。
　　现在只要威廉一句话，就足以让小云献身了。
　　【威廉前辈，您是发现了什么吗？】
　　巴托洛米奥在那边灌酒，但是却用奥利哈刚的结界在与威廉对话，他知道，如果不是威廉发现了什么的话，他绝对不可能做出轰走全部艺伎的举动的。
　　【巴托，你准备出去一趟，到隔壁房间闹一波事情，具体怎么来就看你自己的表演了。】
　　威廉手指轻轻抬，那被他放在桌面上的折扇就落在了小云的手中，“来，舞一曲。”
　　小云微微一愣，随后很是顺从的接过折扇开始跳舞，而巴托洛米奥却仿佛是喝多了一般，嘟囔着就朝着房间外走去。
　　看他的样子，似乎是不想打扰威廉和小云的亲密接触。
　　在巴托洛米奥离开之后不多久，威廉就听到了隔壁房间内的吵杂声，他做出了一丝不耐烦的模样，这让还在跳舞的小云心头一紧。
　　“出去看看，是什么情况。”
　　威廉对着小云抬了抬下巴，小云立刻打开房间，结果她看到的是赤裸着上身正在暴打一群武士的巴托洛米奥。
　　“一群臭瘪犊子，看老子干什么，还看！”
　　巴托洛米奥一边暴揍黑炭大蛇的手下，一边嘴里怒骂着，游廊的妈妈桑过来想要劝架，但是却被巴托洛米奥一甩手就给丢到了一边。
　　即便没有使用魔龙能力，巴托洛米奥的实力也不知眼前的这群武士能比的。
　　小云立刻到房间内说明了情况，威廉反而是来了兴趣一般径直走出了房间。
　　看着在一旁急的都快跳脚的妈妈桑，威廉甩手就是一钱袋的金落到了她的怀中，“给我继续打，敢挑衅我的人，打死了，我照赔。”
　　听着威廉那看热闹不嫌事大的语气，妈妈桑掂量了一下怀中的份量，随后立刻就变成了口头制止，但是行为上却完全没有任何的动作。
　　其他两个包厢的人也出来看了看情况，他们有些摸不着头脑，不知道到底该不该上去帮自己的人。
　　在外面，他们可是素不相识，如果这一帮出手，很容易就暴露他们黑炭大蛇手下的身份，以后再想要办事就难了。
　　所以，他们只能眼睁睁的看着自己的同伴，被人一顿暴揍。
　　周围看热闹的客人越来越多，他们好奇的询问起了艺伎到底是什么情况，而那些早一点到来的人也从巴托洛米奥的斥骂声中知晓了事情的“经过”。
　　在威廉让巴托洛米奥出去之后，巴托洛米奥立刻寻到了茅厕，随后做出了醉酒后最为常见的举动，走错包厢！
　　他直接打开了隔壁包厢的门，看着里面寻欢作乐的几名武士只是嗤笑了一声，随后就受到了那几名武士的斥骂。
　　之后自然就是“暴脾气”的巴托洛米奥暴打这群武士，将艺伎们吓的惊慌失措的结果了。
　　“这位大人，您看，要不您让您的家将先收手，这几位也是花之都的武士，他们上面应该也是有人的······”
　　那收了钱的老鸨凑到了威廉的身旁，她虽然很想赚威廉更多的钱，但是毕竟巴托洛米奥打的是武士，是和之国的贵族。
　　一但威廉他们离开了，这座游廊很有可能被武士群体报复的啊。
　　老鸨还不想得罪武士群体，所以只能来劝威廉收手，顺带着她还点出了武士上面一般都有人保着，这也是提醒威廉多一事不如少一事。
　　毕竟年轻人在外面还是收敛一点比较好，不能太气盛，否则闹大了对谁都不好。
　　但是威廉现在做的就是年轻气盛的事，他就是要让黑炭大蛇知道有他们这群人的存在，打了他的人，他还没法子。
　　他要让黑炭大蛇去求助凯多，最好是将凯多直接摇过来，那样就省的他再去鬼岛了。
　　之所以要这么做，完全是花之都距离鬼岛实在是太远了，杀一个黑炭大蛇，会让鬼岛受惊。
　　杀一个凯多，会让黑炭大蛇隐遁。
　　除非革命军大军到来，接手其中一方，否则的话他们想要将黑炭大蛇外加上百兽海贼团全部覆灭还真有点难度。
　　而在革命军到来之前，威廉就要想办法尽可能的将对方的势力给拖住，最好是先削弱一番。
　　好在和之国闭关锁国，对外界的情报压根知晓不多。
　　即便是大蛇，也基本不看报纸，所以他不可能认识威廉他们。
　　除非大蛇将威廉的画像交给百兽海贼团的干部，否则的话威廉即便是站在大蛇面前，也不需要担心被发现身份。
　　·
　　·

第359章 一顿几个魂殿护法啊！
　　大蛇城，将军府。
　　大蛇还在玩弄怀中的花魁，花魁也巧笑嫣嫣的用手将葡萄送入大蛇的嘴里。
　　虽然她内心无比恐惧和厌恶大蛇，但是大蛇毕竟是和之国将军，位高权重，而且还是她们游廊幕后的真正掌控者，所以即便她内心不喜，也要表露出欣喜的模样。
　　甚至，她还要让大蛇认为，她是心甘情愿来服侍的，毕竟前几个花魁就是因为情绪管控不到位，竟然直接被大蛇给吃掉了！
　　“咚！”
　　就在大蛇丸的很是开心的时候，门突然被推开了，进来的是一个专门负责送信的武士。
　　“将军大人，我们的人在东区的游廊被打了······”
　　“嗯？”
　　听到手下的汇报，大蛇顿时有些不满的抬起头，他的脸上还挂着一抹花魁脸上的白色粉底。
　　“你说什么，竟然有人敢打我的人！”
　　大蛇很是生气，他在和之国可谓是一人之下，万人之上，即便是百兽海贼团的三灾，面对他的时候也要客客气气的，毕竟他可是凯多的合伙人。
　　现在，他这位将军的人，竟然被人打了，简直不可饶恕！
　　手下侍卫将头低的很低，随后又继续汇报起来，“就是您让我们关注的那群武士，他们因为一些原因发生了口角，最后在游廊大打出手，我们的人敌不过，被对方打败了丢出了游廊。”
　　听到侍卫的汇报，大蛇气愤的就想要让人出兵去将打他手下的人全部干掉，但是却被狂死郎给阻止了下来。
　　“你说，那群人打了你们，出手了几个人？”
　　狂死郎端着酒杯，他如果没记错的话，去游廊顽耍的武士，好像就两个人吧。
　　也就是说，两个人，将他们派去盯梢的人给干掉了？
　　那这份武力，就已经值得他们去好好的探寻一下了。
　　侍卫的额头冒出一滴冷汗，“狂死郎大人，对方只出手了一个人，就将一个小队的人全部打趴下了。”
　　“哦？”
　　狂死郎拖着长长的尾音，随后转头看向了大蛇，“将军大人，我觉得，我们需要去见一见这些武士。”
　　“他们从花之都外进来，携带着兵刃不说，实力还这般强大，必须要弄清楚他们进花之都的具体想法，最好是能将他们拉拢到我们这边来。”
　　“如果被百兽海贼团的人先行找到他们，那恐怕我们会很被动。”
　　狂死郎的话让大蛇很是受用，他也醒悟了过来，一人之力就干掉了他一个小队，这很显然又是一个狂死郎级别的武士。
　　如果他能将这队武士收入麾下，即便没有狂死郎这般忠诚，也能护卫他的安全吧。
　　再看到凯多的时候，他也能更多一点底气了！
　　“走，我们去看看！”
　　大蛇将花魁放在了一边，随后扭动着身子就朝着屋子外走去，狂死郎等人自然也拿着兵刃跟在了他的身后。
　　那被大蛇放弃的花魁松了口气，她揉了揉已经笑的有些僵硬的脸颊，随后十分安静的和其他艺伎开始收拾起房间。
　　今天幸好有人闹事救了她，否则的话，她晚上大概率要被大蛇临幸，而被大蛇临幸过的花魁，少有能活下来的。
　　因为，大蛇就是一个怪物，一个变态的怪物。
　　······
　　······
　　游廊之中，小云正在给威廉泡茶，巴托洛米奥则是悠哉悠哉的搂着两名艺伎继续饮酒。
　　刚才的骚动让不少的客人为之叫好，毕竟大家都是来寻欢作乐的，免不得有什么磕磕碰碰，你如果太得理不饶人的话被打也是活该。
　　至少，从巴托洛米奥单方面的描述来看，他做的没啥错。
　　为了安抚住威廉和巴托洛米奥，游廊的老鸨不得已出面调停，最终在老鸨付出了高达十金的赔偿之后，才让那群被打的武士气愤的离开了。
　　这十金，老鸨虽然想要威廉报销，但是她怎么敢说得出口，只能让小云她们更加努力的服侍威廉，希望能多从威廉的口袋里掏出一点钱来。
　　不过，威廉表现的相当好，虽然他出手阔绰，但是因为刚才的“冲突”，他好似没有了游玩的兴致，就连小云这个花魁的精心侍奉也有些爱搭不理了。
　　说实话，表演这一段的时候，威廉反而更加轻松自在了。
　　毕竟，整天看的都是达斯琪和古伊娜这一对非亲生姐妹花的高颜值，再不济也是缇娜，艾恩这般海军的大美女，面对小云这种将脸涂抹的和鬼一样的花魁，他怎么可能脱得下裤子呢。
　　巴托洛米奥倒是并不在意，他自从出去以后就没有将衣服穿好，整个一浪荡武士的模样，这让两个艺伎看的相当开心。
　　毕竟她们服侍的是刚刚暴打了一群武士的强者，如果这个强者有什么变态的嗜好的话，为了钱，老鸨是不可能允许她们反抗抗拒的。
　　就在威廉喝了第八十一杯茶的时候，老鸨带着一丝尴尬局促的笑容出现在了房间外，她躬着身子，声音放的很尖。
　　“这位大人，将军大人有请！”
　　“嗯？”
　　威廉挑了挑眉，他放下了第八十二杯茶，这让一旁的小云松了口气，她看向威廉的眼神都有些幽怨。
　　毕竟，谁家武士来游廊只喝酒喝茶啊，她的手都快要废了。
　　“将军大人找我做什么，该不是那群丢人现眼的家伙，拿了你的赔偿还去找将军告状去了吧？”
　　威廉露出一丝不屑的笑容，将一个眼高于天的二世祖形象表现的淋漓尽致。
　　这让老鸨的腰弯的更低了，她怎么敢说，刚才被打的就是将军的人啊，这不是打将军的脸吗。
　　好在威廉本身就是想要见大蛇的，所以也无所谓。
　　他随手在头发上一抹，宛若发胶一般的力量就将威廉的头发变成了菠萝叶一般的刺头状，这看的一旁的巴托洛米奥无比的惊愕。
　　好家伙，别说大蛇这个不喜欢看报的土包子了，即便是和威廉很熟悉的斯摩格站在这里，都有可能无法第一时间认出威廉。
　　变一个发型，真的就这么离谱吗？
　　巴托洛米奥思索了一番，随手他也搓了搓头，原本的绿色头发竟然瞬间变成了暗红色，小平头也变成了向前梳的刘海。
　　那暗红色的刘海，直接盖住了巴托洛米奥的一只眼睛，这让巴托洛米奥看起来更加的邪恶了。
　　“孺子可教~”
　　威廉很是欣慰的看了一眼巴托洛米奥，这利用魔龙力量更改发色，再利用生命归还催生头发的技能，巴托洛米奥算是学到精髓了。
　　跟在老鸨的身后，威廉丝毫没有任何紧张的就来到了大蛇的面前。
　　他对自己的伪装相当的自信，一个拿掉墨镜，将头发向前梳的狂死郎都能骗大蛇和凯多二十年，他这般变化，哪怕是战国元帅来了都不敢认吧！
　　“你们，是从铃后来的？”
　　看着站在自己面前的威廉和巴托洛米奥，大蛇不由的低下了头。
　　三米多高的他看两米左右的威廉和巴托的确要低头，这也让大蛇不由的产生了一丝快感。
　　毕竟，在看凯多，以及他麾下的三灾的时候，大蛇基本上都要仰头，这虽然只是体型上的问题，但是内心敏感的大蛇却相当的在意。
　　所以在遇到比自己矮，但是实力很强大同时很忠心自己的狂死郎之后，他会那般的高兴。
　　但是，即便是狂死郎，也和他差不多高，顶破天只是让大蛇平视而已，还不足以让大蛇满足内心那变态的欲望。
　　“不错，我们的确是从铃后雪乡来的。怎么，花之都不欢迎我们吗？”
　　威廉看着大蛇，表情不卑不亢，这让大蛇倒是有些不爽了，毕竟在他眼中，除非是受他驱使的武士，否则其他的武士都是不安分因素。
　　【你这武士见到了我这和之国将军，不行礼也就罢了，还这般无礼，真愧对自己刚才对你的认可。】
　　这是大蛇内心的真实写照。
　　“咳咳，你们叫什么名字，在铃后是做什么的，来花之都又是做什么的？”
　　大蛇轻轻咳嗽了两声，随后摆出了公事公办的模样，他还让手下将那群被打的武士拎了出来，就好像他真的是来为这群武士讨个公道一样。
　　威廉很清楚大蛇的德行，他知道该怎么说才能让大蛇“开心”一点。
　　“切，这群没用的废物，被打了竟然还去找将军大人您告状，真是愧对了花之都武士之乡的名号啊。”
　　听到威廉的话，大蛇和狂死郎都有些疑惑。
　　花之都，什么时候有一个武士之乡的名号了？
　　威廉就好似没有发现大蛇的疑惑一般，他竹筒倒豆子的就将自己早就编撰好的身世说了出来，“将军大人，在下卡卡罗特·贝吉塔，乃是雪乡人，家里是做剑冢生意的，近些年因为武士都向往花之都的繁华与昌盛，所以我们那里生意不好做，在下才带着人进花之都讨一份生活的。”
　　“卡卡罗特·贝吉塔？可是，我怎么听别人说，你的手下，管你叫威廉太郎啊？”
　　狂死郎立刻发现了不对劲的地方，他从老鸨那里知道的信息，可不是这样的。
　　威廉瞥了狂死郎一眼，心中倒是没有什么不爽，毕竟狂死郎现在扮演的就是大蛇的死忠部下，为大蛇发现这些漏洞是理所当然的事情。
　　“威廉太郎，是在下父亲还有家将门对在下的称呼，谁家武士还没个乳名了？”
　　听到威廉的话，狂死郎不说话了，因为威廉说的的确在理。
　　各家武士在没有出名之前，还真少有用本名闯荡天下的，要么用化名，要么就是用的艺名。
　　这么一来，出名了，改回自己的名字名扬天下，如果闹出事了，也不会连累到家人家族。
　　所以，威廉的借口，很是合理。
　　大蛇倒是没在意那么多，他只注意到了一件事，那就是威廉说他们是来花之都讨生活的！
　　“咕呵呵呵呵，贝吉塔桑，那你愿意进我将军府，成为本将军的武侍吗？”
　　听到大蛇的招揽，威廉只是思索了一秒钟，就露出了一份“开朗”的笑容，“桀桀桀，能被将军大人看重，是在下的荣幸。不过，在下带的家将也不少，可否让他们也成为将军大人的一份力量？”
　　“那是再好不过了！”
　　大蛇顿时开心的和一个孩子一样左右蹦跶，他对威廉是否是真心加入自己完全不在乎，只要能用就行。
　　至于狂死郎，他更是没在威廉的身上看出一点好的影子。
　　能发出“桀桀桀”笑声的人，怎么可能是好人。
　　而且，就从面前青年的发型，还有身上不断散发出的黑色危险气息来看，他绝对是一个杀人如麻的冷血武士，这也难怪在游廊里面他都能纵容手下去大人了。
　　另外，不光是这个“贝吉塔”看起来不好惹，那个带着鼻环，头发和杀马特一般的壮硕青年也不是一个善茬，即便他不是剑客武士，但是也绝对是一个实力不俗的武者。
　　大蛇有了他们的助力，还不知道要怎么猖狂呢。
　　虽然内心很是不喜，但是狂死郎完全没表现出来。
　　因为他坚信当年光月御田和光月时留下的预言，“二十年后，和之国开国，大蛇和凯多覆灭！”
　　距离二十年，还有差不多十三年的时间，他是绝对不会放弃等待的！
　　这边，大蛇有了威廉的加入，立刻兴高采烈的想要回去宴请威廉，而威廉也让人去叫回了在花之都游荡的手下。
　　在巴托洛米奥攻击大蛇手下的时候，威廉就让古伊娜下达了贿赂大蛇手下的命令，这一些信息传入大蛇的耳中之后，大蛇更是坚信威廉他们是来花之都投奔自己的了。
　　毕竟，都已经在贿赂自己手下，想要找门路见自己了，还能有别的想法吗？
　　当然，大蛇也让人去铃后调查有没有一个卡卡罗特家族的情报了，预计两三天之内就能给予大蛇一个回复。
　　在此期间，大蛇自然是要和自己新的武侍“卡卡罗特·贝吉塔”好好的谈心交流了。
　　就在大蛇回府宴请威廉的时候，百兽海贼团在花之都的内线立刻将信息传递给了远在鬼岛的烬。
　　烬又将这份情报告知了凯多，凯多看着手下传回来的画像沉默不语。
　　“这个卡卡罗特·贝吉塔，又是个什么玩意？”
　　·
　　·

第360章 看我眼色行事！
　　或许是这个世界人均脸盲，即便威廉和巴托洛米奥仅仅只是换了一个发型，强如烬这位百兽海贼团的谋士二把手，也未能发现威廉和巴托洛米奥的真实身份。
　　凯多有些烦躁的将威廉的画像丢到了一边，他提起狼牙棒就准备朝着花之都的方向走。
　　烬立刻拦住了凯多，毕竟喝醉酒的凯多不知道能做出什么事情来，现在如果将大蛇给干掉的话，那一定会引起和之国民众的不满的。
　　即便大蛇疯狂的压榨和之国的民众，但是和之国的民众依旧只认拥有继承权的人，凯多说到底只是一个外人罢了。
　　“烬，你去和大蛇那个废物聊一聊，他是想要干什么？”
　　“老子叮嘱过他，外来人士，绝对不能拉入我们的阵营，他是把老子的话当耳旁风了吗！”
　　凯多的火气相当的大，他前几天才告诉大蛇，千万要担心外来人的入侵，结果大蛇这边调查都不调查，直接将什么卡卡罗特·贝吉塔带到将军府了。
　　这如果大蛇直接被干掉了，那他谋画和之国的计划岂不是直接失败了？
　　现如今，和之国拥有将军继承权的人就没几个，而除了大蛇以外，还真没有人会和凯多合作，所以即便凯多再厌恶大蛇，再看不起大蛇，他也要确保大蛇活着。
　　只要大蛇活着，那和之国就是他凯多的天下，过个三五年，百兽海贼团将和之国彻底掌握在手里之后，他再干掉大蛇，让自己的女儿上位，简直完美！
　　烬点了点头，他也明白大蛇对百兽海贼团的重要性，所以毫不犹豫的接下了凯多的任务。
　　在烬离开鬼岛洞窟之后，一道身影也悄咪咪的跟了上去，最后停在了鬼岛的边缘。
　　大和看着天上翱翔而过的翼龙，她的眼神中满是向往。
　　如果，她也能离开鬼岛就好了。
　　可惜，她的身上，留有海楼石炸弹，即便是她也无法将这炸弹给解除。
　　一但炸弹爆炸，哪怕是幻兽种能力者，也会重伤垂死。
　　“该死的牛角怪物，我光月御田一定会找到办法离开这个鬼地方的，我要让和之国开国！”
　　就在大和捶地怒骂的时候，地面突然颤动了一下，随后大和在毫无防备之下直接被拉入了一个地洞之中。
　　······
　　······
　　花之都，将军府。
　　大蛇正在兴高采烈的举办宴会，威廉让巴托洛米奥小小的漏了一手，即便不使用果实能力，巴托洛米奥也和狂死郎打了一个平手。
　　当然，这也是狂死郎没有使用御田二刀流，一但他使用了御田二刀流的话，巴托洛米奥还是要认真对待的。
　　除了巴托洛米奥之外，威廉其他的手下也各自展露出了自己强大的霸气，不过古伊娜倒是没有出招，完完全全就充当了一个捧剑侍女的形象。
　　毕竟，大海上拥有强大实力的女性剑豪真的很少很少，和之国虽然闭关锁国，但是不代表他们对外界真的是一无所知。
　　多一群强大的武士，他们能不去理会，但是突然冒出一个比狂死郎还要强大的女性剑豪，那大蛇和狂死郎猜不出古伊娜的身份才有问题呢。
　　而且，古伊娜使用的还是和道一文字，这可是霜月耕三郎的杰作，是与阎摩一般无二的大快刀啊！
　　在古伊娜这两年精心的霸气蕴养中，和道一文字已经晋升为了黑刀，品阶也突破了无上大快刀，是真正的宝物。
　　一旦出鞘，必然会引来狂死郎这种剑豪的注意，所以古伊娜收敛了气息，就当自己不存在一般侍奉在威廉的身旁。
　　对此，狂死郎和大蛇完全没有在意，毕竟谁家公子哥身边还没几个漂亮的侍女了。
　　即便是年轻时期过的很惨的大蛇，在被黑炭暮蝉他们找到之后，也过的较为开心，至少女人钱财什么的是不缺的。
　　“贝吉塔桑，铃后那边的家业，你是真的不打算去管了吗？”
　　狂死郎举起酒杯对威廉敬了一杯酒，他还在试探，毕竟铃后那边虽然有很多武士不服从将军府的管教，但是出名的也就那么几个。
　　突然冒出来一个卡卡罗特家族，还真的从未听说过。
　　威廉咂咂嘴，他举起酒杯，看似将杯中的酒一饮而尽，实则是将其倒入了提前藏在舌头下的戒指之中。
　　他可不敢真的喝大蛇和狂死郎给的酒。
　　“桀桀桀，能跟在大蛇将军身边讨生活，家里的那点坛坛罐罐，还用得着在乎吗？”
　　威廉的表现让大蛇很是满意，在他看来也是，都已经傍上他这条大腿了，如果贝吉塔还在乎铃后的家族生意的话，那岂不是说跟着他大蛇没有前途吗。
　　大蛇开心之下，为了威廉的回答，又多喝了好几杯酒。
　　那原本以为逃过一劫的花魁面带笑容，实则内心苦闷的继续为大蛇服务。
　　因为古伊娜的到来，威廉倒是不用大蛇安排艺伎服务，其他的海军校官还有巴托洛米奥的身边，每人都被安排了一位艺伎，这也算是大蛇打出的糖衣炮弹。
　　只要跟着他大蛇，地位会有，钱财会有，女人也会有！
　　布鲁~布鲁~
　　正当大蛇准备慷慨激昂的唱一首歌来助兴的时候，他怀中的电话虫突然响了，这让大蛇的脸色瞬间变得难看起来。
　　能被他带在身边的电话虫，必然是相当重要的。
　　而这一枚响起来的电话虫，正是百兽海贼团与他联络的电话虫。
　　大蛇有些不爽的来到内屋接听了电话虫，电话虫那一头传来了寂寥的风声。
　　“大蛇，你在搞什么，为什么将不知根底的家伙带到你的将军府去！难道你忘记了凯多先生对你的吩咐了吗！”
　　烬的声音从电话虫中传来，伴随着劲风的是烬那有些愤怒的态度。
　　大蛇满不在乎的轻哼了一声，“烬，放清楚你的态度，我和凯多是合作关系，但是不代表我什么都要听你们的！”
　　“我放弃了一部分利益，和世界政府达成同盟关系为你们减轻一定的负担，已经算是很帮你们了，现在连我收拢什么样的武侍你们都要管了吗？”
　　“如果他凯多真的不满的话，就让他自己来和我说！”
　　说罢，大蛇就直接挂断了电话，本来只有一个狂死郎护卫的情况下，他还要担心百兽海贼团的强者，但是现在有了卡卡罗特·贝吉塔还有巴托他们的加入，他已经膨胀了。
　　只要自己手下那边的调查结果一出来，他就绝对能在凯多面前挺直腰杆说话了。
　　被大蛇挂断电话的烬无比的恼火，因为他万万没想到，区区大蛇竟然敢如此忤逆他百兽海贼团。
　　还让凯多去和他大蛇交涉，只怕是凯多直接一招雷鸣八卦给大蛇戒将军瘾了哦！
　　想到这里，烬不由加快了速度，朝着花之都的方向前进，他要去摸一波那个卡卡罗特·贝吉塔的底细。
　　将军府这边，大蛇挂断了电话虫之后也没着急离开内屋，他想起了烬刚才电话虫中传来的风声，很明显烬正在朝着这边赶来。
　　大蛇思索了一下，准备让威廉去和烬碰一碰，如果威廉能拦下烬的话，那他以后说话的声音都能大一点了。
　　至于威廉拦不下烬也无所谓，顶破天就是他还继续和以前一样对凯多效忠罢了。
　　离开内屋，大蛇没有告诉威廉烬要来的事情，他反而更加畅快的邀请威廉喝酒，这让威廉有些摸不着大蛇到底在卖什么关子。
　　【威廉前辈，我能感觉到一股龙气正在朝着这里赶来，我们要怎么做？】
　　就在威廉很是疑惑的时候，正在喝酒的巴托洛米奥突然传了一条讯息过来。
　　作为魔龙果实能力者，巴托洛米奥一定程度上能感知到龙属的能力者的气息，这是龙与龙之间的感应。
　　当然，上位者的巴托洛米奥能感应到烬，但是烬却无法感应到巴托，他顶多只能感觉巴托有些奇怪。
　　【先暂且按兵不动，等会看我眼色行事。】
　　威廉默不作声的点了一下面前的酒杯，古伊娜立刻伸出手为威廉满上一杯酒。
　　能在这个时间点赶来花之都的人，大概率只有【炎灾】烬和【疫灾】奎因。
　　而凯多最信任的人，无疑就是烬了。
　　“大蛇这个家伙，不告诉我烬要来，是为了考验一下我的【忠诚】吗？”
　　威廉若有所思的再度将酒倒进了戒指之中，随后他也不去看大蛇的表情，只等烬来了以后再说了。
　　大概过了十分钟，大蛇的侍卫带着烬来到了宴会厅，因为大蛇早就有过吩咐，烬来的话不需要通报，直接带进来就可以了。
　　当烬走进宴会厅的时候，第一时间就看向了大蛇右手边坐着的黑色刺头的威廉，他莫名的感觉威廉有一种眼熟的感觉。
　　“烬，你这个家伙！”
　　大蛇看到烬，虽然早就有所预料，但是还是很不爽的站起身。
　　威廉给巴托洛米奥丢过去一个眼色，【待会，我一出声，你就和烬打一波，不过千万别赢，也别暴露恶魔果实能力。】
　　在和之国，恶魔果实能力是被视为奇特忍术或者说邪术之类的能力，即便拥有恶魔果实能力的人，一般也不会随意施展。
　　【明白了，威廉前辈。】
　　巴托洛米奥放下了手中的酒杯，一旁的艺伎似乎明白了什么，她很是安静的退到了巴托洛米奥的身后，如果有什么危险的话，至少她不会第一个受伤。
　　“大蛇，凯多先生说的话，你是真的没听进去啊。这些人，什么来历。”
　　烬的声音很是平静，但是语气却相当的冲，毕竟在他看来，大蛇就是一个废物，一个暂时给凯多当棋子的废物而已，压根用不着太过给面子。
　　大蛇自然也知道烬在想什么，但是他却怒不得，因为他打不过凯多，也打不过烬，曾经的三灾里面，他可能也就能和杰克碰两下，甚至连奎因他都不是对手。
　　即便有着幻兽种能力者，他平日里也只顾着寻欢作乐，祸害和之国的国民，从未锻炼，又怎么可能有多少战斗力呢。
　　“烬，即便你是凯多的手下，也不能对将军大人这么无礼！”
　　还不等大蛇有什么回应，狂死郎反而先站了出来，他本身扮演的就是大蛇的死忠武侍，凯多都看重他的实力，几次三番想要让烬来招揽他，但是却被狂死郎拒绝了。
　　这个时候，他自然要站出来“维护”大蛇的面子了。
　　“我当着是谁来了呢，听这口气，知道的是百兽团的三灾，不知道的还以为是凯多亲自来了呢。”
　　威廉吹了一声口哨，表情神态中都带有一丝狂妄，“他凯多也不过是和之国的护国大明王，地位可在大蛇将军之下，即便是记，也是他凯多将大蛇将军的话记在心里，哪有君主记住臣子话的？”
　　听到威廉的话，烬看向威廉的眼神无比的冰冷，如果眼神能杀人的话，威廉恐怕已经被千刀万剐了吧。
　　嗡！
　　还不等大蛇出面调解，烬随手一挥，一道恐怖的镰鼬利刃就冲到了威廉的面前。
　　因为早就有了威廉的命令，古伊娜并未出手拦截，反而是距离威廉足有十米的巴托洛米奥一个闪烁就来到了威廉的面前。
　　他没有使用海军六式，单纯只是用体术以及武装色霸气单手挡下了烬的攻击。
　　随手捏碎了烬的斩击之后，巴托洛米奥露出了那一嘴看起来就不好惹的尖牙，“怎么能，让你一上来，就打扰我的家主呢！”
　　“魔兽的咆哮！”
　　虽然无法使用在海军中学会的体术，但是巴托洛米奥这几年也不是一直都在闭门造车，威廉也曾将自己学会的绝技传授给他们，但是他们几乎没学会就是了。
　　不过，从哲普那里学来的针对生物体身体部位进行特化打击的踢击，威廉还是传授给了巴托洛米奥。
　　再加上虎魄之力特有的猩红加持，现在的巴托洛米奥看起来就好似一头择人而噬的恶虎一般，无比的凶狠。
　　感受着巴托洛米奥那带有一丝杀气的眼神，烬只是冷哼一声，他看向大蛇。
　　“这是你的态度吗？大蛇，你是要和我们百兽海贼团决裂吗？”
　　·
　　·

第361章 演员！
　　对于烬来说，什么卡卡罗特不卡卡罗特的压根不算什么，他要的是大蛇的态度。
　　如果大蛇还是以百兽海贼团为尊，以凯多先生为尊的话，他烬可以不在乎大蛇搞的什么小动作，只要不影响到凯多的计划就行。
　　但是，一但大蛇有了别的想法，那很抱歉，他可能要提前让大蛇去见黑炭暮蝉他们了。
　　“我······我······”
　　虽然大蛇很想要硬气一点，但是当烬将百兽海贼团抛出来之后，大蛇还是硬气不起来。
　　毕竟，就以大蛇手下的三瓜两枣，想要和凯多造反，那真的是在做梦。
　　“哼，看起来，你还是知道自己的立场的。”
　　烬看向依旧坐在一边的威廉，他本来是怀疑威廉是海军或者说世界政府的探子的，但是就冲着威廉和巴托身上散发出来的“恶”，他都觉得不太可能。
　　毕竟，他烬可是一个能人，隔着八百里也能闻到海军和世界政府探子身上的臭味。
　　“调查清楚之后，将情报交给我们的联络人。”
　　烬凑近了大蛇的身边，他用只有大蛇能听到的声音叮嘱了一下大蛇，如果威廉他们的身份真的没有问题的话，那大蛇将他们收下也没什么问题。
　　不过，一但威廉他们的身份有问题，那就要面对大蛇和百兽海贼团两伙势力的围攻。
　　大蛇默默的点了点头，这也是他正在做的事情。
　　叮嘱完之后，烬就直接转身离开了。
　　他这一次来，也只是为了接触一下威廉和巴托他们而已，现在看起来，这外表上只不过是一群桀骜不驯的武士罢了，身份如果没问题的话就不需要去关注了。
　　在烬走后，大蛇又嘻嘻哈哈的开始活跃气氛，刚才巴托的出手让他眼前一亮。
　　虽然巴托没有正面硬抗下烬，但是却能将烬的攻击随手挡下来，这已经足以表明巴托的强大了。
　　狂死郎坐在一边默不作声，他也开始考虑起威廉他们的来历和目的了。
　　如此强大的实力，放在铃后那边，怎么可能不出名！
　　但是，他从未在铃后那边听说过，有什么卡卡罗特家族啊！
　　宴会持续了整整三天，这三天里面，大蛇他们完全就是一直在酒醉，从未清醒过。
　　威廉也装出了不胜酒力的模样，直接躺在了自己的坐位上，古伊娜在细心的照顾着他。
　　至于巴托他们，他们早就放开了享受起了大蛇的招待，除了一些不能写的事情以外，他们可谓是“乐不思蜀”啊。
　　不过，这也仅仅只是表面上的和谐，实则暗地里所有的人都保持着一丝清醒，他们知道，一但真正的醉过去，就有可能泄露机密情报，破坏威廉的计划，所以他们压根不敢真的醉。
　　对于之前是刺头支部校官的他们来说，装醉，那只不过是将以前的某些状态直接拿出来而且，熟的很。
　　全场唯一一个真正醉过去的人，大概就是大蛇了吧，他才是真正没心没肺的那一个人。
　　就在宴会开始后的第三天傍晚，大蛇被花魁还有侍女服侍着去出恭，结果接到了自己派出去的卫队的电话虫。
　　大蛇的酒一下子就醒了，他小心翼翼的来到偏房接听了电话虫。
　　“查到了吗？”
　　大蛇的语气相当的焦急，毕竟他已经招待了威廉他们三天了，再继续招待下去，傻子都感觉有些不对劲。
　　“将军大人，铃后这边的确有一个卡卡罗特家族，世代经营着一座小剑冢。”
　　“根据我们的调查，这一代的卡卡罗特家主好似不想再待在铃后，将剑冢以及家产变卖了之后带着家族里面的人去了花之都。”
　　大蛇的手下快速的汇报了一下情况，听到这些情报，大蛇的心一下子就放了下来。
　　贝吉塔和巴托的身份没有问题，那他就能安安心心的用他们了！
　　“你们将调查情报做一份给百兽海贼团！”
　　大蛇很是兴奋，既然威廉他们的身份没问题，那以后烬还有奎因再过来的时候，他就不用太给面子了，毕竟他手下现在也是有能人的！
　　“是，将军大人！”
　　······
　　铃后，一片荒地之上，身穿长袍的艾尼路随手一摸自己的脸，直接就变回了原来的模样。
　　在他的身边，还安安静静的站立着十数个大蛇的心腹。
　　“咈咈咈咈咈，如果大蛇那个混蛋知道，他竟然被他最熟悉的模仿果实给骗了的话，恐怕会气死吧？”
　　艾尼路的身旁，多弗朗明哥正悠哉悠哉的坐在石头上，他的手指不断的抖动，随着他手指的抖动，那些站立着的武士身体也开始不断的颤抖。
　　“多弗朗明哥，接下来还要靠你的力量，将情报整理一下送给百兽海贼团，我这边还有别的事情要做。”
　　艾尼路对多弗朗明哥的态度并不算好，毕竟他是正义的革命军，而多弗朗明哥是恶烂的海贼。
　　如果不是多弗朗明哥在给威廉做事的话，艾尼路压根不可能给多弗朗明哥一点好脸色。
　　三天前，革命军的一小支人马已经进入了和之国，并且直接闯入了鬼岛，带走了凯多的女儿大和。
　　多拉格亲自出手，使用内部破坏的武装色霸气将大和身上的枷锁给破坏掉了。
　　本来大和还想要离开，去追寻光月御田的脚步，成为下一个驰骋在大海上的武士，结果被多拉格三言两语一忽悠，直接当场加入了革命军！
　　事实上，艾尼路觉得，大和之所以选择加入革命军，完全是因为她的阅历实在是太少了。
　　崇拜一个死人光月御田的原因，竟然是因为他不怕死，然后还捡到他的一本游记，这简直离谱。
　　放眼大海，过去的四皇，甚至是海军三大将，哪个的经历不比他光月御田出彩丰富？
　　如果凯多出一本自传的话，只怕是大和早就拽着他的腿要学雷鸣八卦了，只可惜凯多不会教育人啊。
　　多拉格是何许人也，他一眼就看出了大和的内心毫无寄托，只能以光月御田的“身份”活着，毕竟除此之外她找不到任何活着的意义。
　　所以他循循善诱，将大和的目光转向了革命军，他多拉格的经历不比光月御田丰富吗，他多拉格不比凯多会教育人吗，他多拉格解放世界的理想不比和之国开国要伟大吗？
　　就这么一套下来，大和就差当场拜义父了。
　　在大和的帮助下，革命军迅速占据了鬼岛的一部分地盘，这些地方都是百兽海贼团平日里守备相当宽松的地方，没有特别命令，压根没有人会来巡逻。
　　这给革命军攻打百兽海贼团立下了基础。
　　就在革命军这边想着要怎么联络威廉的时候，多弗朗明哥竟然直接来了，他找上了革命军，说是威廉需要他们帮忙，多拉格知晓之后立刻就让艾尼路跟着多弗朗明哥来了铃后，并且直接找上了大蛇的手下。
　　多弗朗明哥一波寄生线控制，就拿到了电话虫和暗语，而后就是艾尼路的表演时间了。
　　“咈咈咈咈咈，你们这是要去对付凯多了？”
　　多弗朗明哥咂咂嘴，白胡子这才刚死，威廉和革命军竟然就将目标放在了凯多的身上？
　　这还真的是有些“急不可耐”了呢。
　　“怎么，你这位海流氓和凯多有交情，要提醒凯多？”
　　艾尼路看了一眼多弗朗明哥，事实上他并不认为威廉将多弗朗明哥叫到和之国来是一件好事，因为在他的调查之中，多弗朗明哥和凯多是有交易的。
　　他们针对凯多，多弗朗明哥很有可能会泄密。
　　不过，威廉早就把控好了多弗朗明哥的内心活动，这个男人野心很大，但是却又不是那么的大。
　　自从当年亲手击毙了自己的父亲，却再也无法回归玛丽乔亚之后，多弗朗明哥毕生唯一的心愿就是将玛丽乔亚上的天龙人全部拉下台，品尝和他一样的痛苦。
　　为此，他组建堂吉诃德家族，纵横北海，最终闯入了新世界，成为了地下世界赫赫有名的【joker】！
　　针对凯多，看起来好像和他的目标背道而驰，但是却能增幅革命军的力量，所以多弗朗明哥并不介意失去一个四皇盟友，毕竟他早就乘上了威廉这艘大船。
　　“凯多手下之前有三灾，还有很多的动物系能力者，我推荐你们先准备大量的海楼石武器，否则即便你们击败了凯多，也未必能拿下百兽海贼团。”
　　和一般的海贼团不同，百兽海贼团绝大部分成员都是体魄强大的凶恶海贼，而被凯多看上的干部更几乎都是动物系恶魔果实能力者。
　　与超人系和自然系不同，动物系恶魔果实能力者最突出的特点，就是打不死！
　　想要拿下动物系恶魔果实能力者，单纯击败他们是不行的，必须要封死他们的行动能力才行。
　　恰好，和之国是海楼石武器的发源地，只要威廉那边获取了大蛇的信任，那完全可以套到大蛇的宝库位置所在，到时用大蛇的武器去对付百兽海贼团，岂不美哉！
　　听完了多弗朗明哥的分析，艾尼路突然觉得，这个海流氓的脑子，好像真的挺好用的。
　　这边多弗朗明哥和艾尼路还在分析怎么掏空大蛇，另一边将军府中的大蛇已经嘻嘻哈哈的又开始畅谈起他叱咤风云的人生了。
　　威廉都快听的耳朵起茧子了，这大蛇，活了这么多年，能拿得出手的就那么一两件事。
　　威廉一个月干的事情，都比大蛇一辈子做的事情还要刺激壮烈。
　　因为有了手下的汇报，大蛇这边终于结束了宴请，这也释放出了一个讯号，那就是威廉和巴托的“政审”通过了！
　　狂死郎的脸色有些难看，因为他没想到，威廉和巴托的身份竟然真的没问题，看起来还是他坐井观天了啊，铃后也是有能人的。
　　为了安抚威廉和他的手下，大蛇在将军府附近安排了一座大宅邸给威廉，并且亲自题名了“卡卡罗特”的门匾，这也算是他对威廉的重视吧。
　　即便威廉到现在还没出过手，但是就光凭巴托的这份战力，就足以让大蛇心动了。
　　来到大蛇特意准备的宅邸，威廉一行人释放出见闻色确定了没人监视之后，这才松了口气的卸下面具。
　　“威廉前辈，这三天过的好难受啊。”
　　巴托洛米奥苦着一张脸揉着肚子，天知道他到底喝了多少酒。
　　古伊娜瞥了一眼巴托洛米奥，站在他身边的海军将士们也不由的点了点头，他们这两天喝的酒虽然没以前联欢时多，但是那时候喝酒不需要考虑任何事情啊，这两天他们是必须要表现得喝的尽兴，但是却又不能真的醉了，所以相当的难受。
　　“我看你们玩的很开心啊，一人一个艺伎，大蛇都快把他怀里的花魁推给你了。”
　　威廉坐在椅子上，一脸笑意的看着脸色涨红的巴托洛米奥，在罗格镇那种地方的港口长大的巴托洛米奥很是早熟，他很早就看出了古伊娜和达斯琪对威廉的想法，所以有什么脏活累活，巴托都是抢着去干的，为的就是不打扰威廉他们的情感交流。
　　不过，即便再早熟，没实战那也只是纸上谈兵，巴托这两天过的是真的很“难受”。
　　巴托尴尬了，他身边的那些校官则是笑了起来，他们可不是雏儿，一个个的都开始调侃起巴托之前的表演简直完美，这让巴托更不好意思了。
　　“好了。”
　　眼看着巴托都有些无地自容了，威廉立刻选择打住，“接下来的一段时间里面，你们分散在花之都内部，不管是游廊，酒馆还是武馆都要去逛一逛，务必收集到花之都内部的详细情报，另外尽可能找到大蛇的兵器工厂。”
　　“咱们的好搭档，还需要大蛇助一臂之力呢！”
　　威廉看向窗外的蓝天，他已经接到了多弗朗明哥的通知，革命军希望利用大蛇的兵工厂里面的海楼石武器，对百兽海贼团发起猛攻。
　　另外，威廉还知道了凯多的女儿大和加入革命军的事情，现在的大和已经是革命军鬼岛计划的战斗总长了。
　　只怕凯多在战场上看到自己女儿的时候，会很惊愕吧！
　　·
　　·

第362章 全都是泡沫~
　　大蛇的开心日子过了没几天，就又回到了之前的平淡之中。
　　他虽然很高兴自己收了卡卡罗特·贝吉塔这么一员大将，但是奈何有了大将却没有用武之地啊。
　　现在的和之国可谓是他的一言堂，也就是鬼岛那边有一个凯多和百兽海贼团有些碍眼罢了，但是在和之国敢于反抗他的人几乎不存在。
　　即便是一些偏远地区的浪人或者说匪徒，也压根用不到他这一员新大将出手的程度，所以几天的招待之后大蛇的兴致就落下来了，他更将注意力放在了寻欢作乐上，和威廉之间的互动也变的少的可怜。
　　这种情况下，威廉自然不可能自己去找大蛇，他还巴不得大蛇想不起有他这个人呢。
　　两三天的宴会，花之都该知道的不该知道的都已经知道了大蛇新收了一员猛将，威廉的地位直追狂死郎，在花之都横着走都没人敢说什么。
　　这种情况下，威廉让手下去收集情报，那只能叫一个进展飞速。
　　不过三天时间，巴托他们就已经将大蛇的裤子都给调查清楚了，兵工厂的位置自然也不在话下。
　　这边巴托刚拿到兵工厂的位置和兵力部署图，威廉就直接传信给了斯摩格，让他带人直接潜伏在兵工厂附近，等革命军的信息一来，直接夺取兵工厂的控制权。
　　至于完成任务的巴托，又被威廉派遣去收集古·和之国的信息了。
　　从罗宾翻译的阿拉巴斯坦的历史正文来分析，冥王的确存在于和之国，但是却是出于封存的状态。
　　而封存的地点，就是古·和之国，那时候的和之国还未闭关锁国，国力空前的强盛，后面和之国一改之前的政策，直接开始闭关锁国，这让外面的人很是不解。
　　现在看来，当时的和之国，是想着保护好冥王，不被世界政府发现吧。
　　在巴托调查古·和之国的期间内，威廉带着古伊娜不断的在花之都内游玩，这也是为了让百兽海贼团的探子收集到假情报。
　　不知道是哪里出了问题，即便多弗朗明哥和艾尼路将假情报传递给了百兽海贼团，百兽海贼团还是对威廉放心不下，他们依旧派了不少的人马安扎在威廉的身边，意图监视威廉的一举一动。
　　护城河边，威廉坐在小马扎上，他的手中还提着一个精致的钓竿。
　　古伊娜站在一旁为威廉打伞，此时的天上正淅淅沥沥的下着小雨，气氛相当的和谐。
　　当然，如果不看威廉身边那半天没有进一条鱼的鱼护的话，会更美好。
　　“怪了，今天的鱼嘴那么挑的吗？这么久都不上钩？”
　　威廉为了增加钓鱼的体验感，特意没有使用见闻色霸气，他甚至不允许古伊娜使用见闻色霸气，美其名曰使用了霸气就体会不到钓鱼佬那刺激紧张期待的感觉了。
　　但是，大半天下来，威廉的刺激和期待倒是被磨平了，现在只剩下了紧张。
　　如果今天晚上一条鱼没钓到的话，那他可就丢脸了。
　　平日里他还能去市场买两条，今天古伊娜就在他旁边，怎么着也不能去市场吧！
　　强忍着使用见闻色感知河鱼在哪里的想法，威廉稳坐泰山一般的盯着湖面。
　　功夫不负有心人，湖面终于起了涟漪，威廉手中的鱼竿也开始吃力，很明显是有大货上钩了！
　　眼见自己终于有了收获，威廉毫不犹豫的一拎钓竿，钓竿顿时弯成了一个残月状，这让威廉有些迷惑。
　　花之都的外围护城河，有这么大的鱼吗？
　　要知道，他的钓竿可是花之都里面最好的木匠的手艺，哪怕是小型的海兽，都能轻松钓起来了吧，下面难道是挂到海藻了？
　　就在威廉迷惑的时候，鱼钩终于脱离了水面，上面挂着的东西让威廉和古伊娜都一阵惊愕。
　　只见寒光闪烁的鱼钩上面，挂着一个巨大的木桶，也不知道这个木桶到底是怎么进的护城河，是谁那么没有公德心。
　　古伊娜忍不住笑的别过头去，避免被威廉认为她是在笑话他。
　　威廉嘴角抽搐，随手将木桶放在了一边，他倒要看看，到底是什么样的木桶，能让他感觉如此的沉重。
　　随手打开木桶，威廉的眼神瞬间有了变化。
　　只见硕大的木桶里面，塞进了一条被海水完全打湿的被褥，这也是威廉感受到的重量的主要来源。
　　另外，在被褥之中，一个有着一头翡翠色长发的少女正死死的闭着眼睛，看她脸色苍白的模样，很显然一直在闭气。
　　这个世界的人几乎都有着一种特殊能力，那就是水下闭气的能力，体魄越强，在水下能闭气的时间就越长。
　　未来的路飞出海之后，一下子小船就翻了，结果愣是在酒桶里面闭气等到了商船将他打捞出来。
　　要知道，那个酒桶是密不透风的，否则早就沉了，也就是说路飞在完全封闭的情况下闭气了至少小半天，这可不是一般人能做到的事情。
　　眼前的这个少女，很明显也是提前复刻了路飞的操作，只不过她的体魄不强，已经昏厥了过去。
　　“娜娜，带着她回去，我再钓一会。”
　　威廉摆了摆手，示意古伊娜将桶里面的少女先带回去，他则是继续坐在护城河边钓鱼。
　　百兽海贼团的眼线想了想，分了一部分人跟踪古伊娜，剩下的人则是还待在附近观察威廉的一举一动。
　　此时，目光依旧放在湖面上的威廉已经没有了钓鱼的想法，他满脑子都是卧槽。
　　“那个标志性的翡翠色头发，绝对是光月日和吧？不过，她为什么会出现在河里，还差点淹死？”
　　威廉想不明白，现在的光月日和应该至多十三岁，也就是和达斯琪还有古伊娜她们差不多的年纪。
　　这个时候的她不应该还在河松的保护下生活吗，这么早就来花之都了？
　　关键是，狂死郎也没来河边啊，光月日和是怎么遇到狂死郎的？
　　“想不通啊，想不通。”
　　威廉将鱼竿放在一边，拿起茶杯小口的喝了一口茶，随后就在脑海中联络起了古伊娜。
　　【古伊娜，带那个女孩回去之后，别找医生，你自己治疗一下，不过注意别漏出马脚。】
　　因为要隐藏身份，进入和之国之后，威廉就禁止古伊娜再使用治疗能力了，不过光月日和的身份不能暴光，否则的话以大蛇的小心眼，绝对会将光月日和给干掉的。
　　即便不干掉，以大蛇的好色程度，也一定会将光月御田的女儿变成任由他蹂躏的禁脔，这可不太符合威廉期待的新世界的价值观。
　　原世界线未来的光月日和固然满身风尘气，而且除了给索隆提供了一把刀以外也几乎没有任何的作用，但是那也是未来的事情。
　　现在的光月日和，只是失去了父母，失去了家族，只能孤苦伶仃一个人生活的女孩。
　　最让威廉感到无语的是，当初的光月时，有能耐让狐火锦卫门他们跟着桃之助一起穿越，却从未想过让自己的女儿也跟着她弟弟一起走。
　　要知道当时的日和顶多和现在的路飞一样大啊。
　　留下一个未来几乎注定长的和自己一样漂亮的女儿给仇人，光月时到底怀揣怎样的想法，威廉不想去揣测，只当是光月时跟光月御田都是重男轻女的老古董吧。
　　“得了，钓鱼佬还真的是除了鱼以外什么都钓得到，今天看起来真得去一趟市场了。”
　　临近傍晚，威廉有些无奈的带着空无一物的鱼护来到了市场，他没有选多，只是选择了两条小臂长短的海鱼丢进了自己的鱼护之中。
　　古伊娜走的时候他还是空军，这回去之后带太多的鱼也不正常。
　　等威廉回到了自己的府上，才彻底的甩掉了那些百兽海贼团的探子。
　　“古伊娜，情况怎么样？”
　　一回来，威廉随手将那两条可怜的海鱼丢到了一边，直接询问起了光月日和的情况。
　　古伊娜摇了摇头，“她只是太过疲累外加营养不良，身体上倒是没有什么外伤。不过，威廉中将，她的身份应该不一般吧？”
　　从威廉之前在护城河的态度来看，这个女孩的身份，绝对不一般。
　　至少，肯定和他们的计划有关。
　　威廉点了点头，他看了一眼房间内睡着的光月日和有些奇怪，“她是光月御田的女儿，光月日和。我想，你之前收集的情报上应该有才对，不过，这丫头很明显没继承她老爹的强大体魄，是怎么在那种情况下还能闭气活下来的？”
　　这是威廉最奇怪的点，光月日和的实力不能说没有，只能说弱成鸡了，他无法理解光月日和闭气那么久的原因。
　　提到这一点，古伊娜倒是露出一丝笑容，“有人在她的脸上涂上了特有的泡沫保护层，这可以让她在海水中也能获得较为稀少的氧气。”
　　“这种泡沫保护膜在花之都也有的售卖，只不过价格比较昂贵，一般人压根不会去买这种东西。”
　　听到古伊娜的解释，威廉这才明白过来，感情光月日和是靠着科技活下来的啊，不过这也无所谓了，现在重点是怎么安顿光月日和。
　　他已经将光月日和带到了“卡卡罗特”府，如果再将她送到狂死郎那边，那大蛇就要考虑自家平日里看起来不沾边两个手下是不是有联合的想法了，到时候如果调查一波光月日和的身份，那就有些糟糕了。
　　而要是将光月日和留在身边的话，威廉则更不答应了，这个丫头可不是一个省油的灯。
　　他愿意带古伊娜和达斯琪，也愿意收乌塔为女儿，但是他可不想带着一个未来能当花魁的心机女孩在和之国行动。
　　最好的办法，还是将她丢给革命军。
　　多拉格既然能将大和都策反成革命军，那再加一个光月日和应该也不成问题。
　　另外，光月日和的身份也能帮多拉格更好的掌控和之国，一个大名的儿女，足以让所有想要染指将军之位的人闭嘴了。
　　想到这里，威廉立刻传音给了多弗朗明哥，这个时候的他正在和革命军一起行动，听起来是不是有些离谱？
　　鬼岛，多弗朗明哥正在玩弄一个百兽海贼团的手下，他需要从这个小兵的身上搞到百兽海贼团的最新布防图。
　　烬那个家伙不知道发了什么疯，竟然命令手下一天换一次防，他们压根不敢出营地，毕竟谁也不知道下一次的巡逻什么时候开始，下一批人又是谁。
　　只有拿到完整的布防图，才能化解这份危机。
　　“嗯？光月御田的女儿？”
　　就在多弗朗明哥使用寄生线想要攻破这个小兵的心理防线的时候，他收到了来自威廉的通知，而后立刻拿出了白色电话虫开始联络多拉格。
　　这是可以防窃听的电话虫，用来交流是最好不过的。
　　在多弗朗明哥说明了情况之后，多拉格也惊了，他本以为带着一个大名的儿子就已经够可以了，威廉竟然还准备了一份大名的女儿这个大礼包，这么一来革命军上位就再也没有任何的阻挠了。
　　事实上，在革命军调查清楚几年前的大战之后，他们也发现了光月御田的女儿好似没有在死亡名单中出现，他们本以为会面临夺权的风险，现在看起来，这一次和之国的行程将一帆风顺。
　　“光月日和那边先不用着急，我们现在需要做的就是等，等百兽海贼团露出破绽。”
　　革命军这一次来和之国的人手并不算多，但是却去全部都是精锐，带着这批人打仗，多拉格可不希望他们之中任何一个人死了，这都是革命道路上的损失。
　　多弗朗明哥倒是不在意这些，在他看来，除了自己的家人以外，就没有什么人值得他这么谨慎对待。
　　不过，在知晓了光月日和的存在之后，多弗朗明哥突然来了恶趣味，他找到了还是光月桃子状态的桃之助，随后就挑拨起了桃之助和光月日和之间的关系。
　　对于多弗朗明哥来说，他太喜欢看这种兄弟姐妹背道而驰的伦理剧了。
　　在鬼岛上没有什么娱乐，只有桃之助，能给他带来三分的快乐了。
　　·
　　·

第363章 卡塔库栗的造访！
　　新世界，万国，蛋糕岛。
　　因为没能及时吃到满意的甜点，夏洛特·玲玲又一次陷入了思食症的狂暴之中，如果不是卡塔库栗尽可能的抵挡的话，以夏洛特·玲玲的强大，或许能将蛋糕岛拆掉至少三分之一。
　　“嘛嘛嘛~卡塔库栗，有什么新的情报要和妈妈说吗？”
　　等到夏洛特·玲玲恢复清醒的时候，她直接坐在了废墟之中对着气喘吁吁的卡塔库栗询问起最近大海上的动向。
　　平日里，她只管吃喝玩乐和生孩子，家族和国家的发展全部都丢给了卡塔库栗，她也是真的安心。
　　卡塔库栗平复了一下之后认真的回忆起来，最近一段时间大海上好似变得风平浪静起来，至少新世界几乎没有什么动静了。
　　要知道，以前四皇格局的时候，新世界都没如此平静，现在少了一尊海上皇帝，海军大肆入侵新世界的情况下，新世界反而平稳了下来，这就是最大的不对劲。
　　“嘛嘛嘛~G-5支部那边，没有什么新的动静吗？”
　　夏洛特·玲玲有些惊讶，在她看来，G-5支部的都是一群疯子，单凭一个支部就敢和白胡子开战，还真让他们打赢了。
　　在G-5支部强行入驻白胡子的领地之后，夏洛特·玲玲可是带着万国的所有人严阵以待的好久，生怕突然有一天G-5支部就落在了他们的头上。
　　没想到，拿下了白胡子的领地之后，G-5支部反而不乘胜追击侵占万国的领地，直接平静下来了？
　　夏洛特·玲玲思索一番之后下了断言，“这其中一定有问题，我们有人能侵入到G-5支部吗？”
　　卡塔库栗点了点头，如果是之前的G-5支部，那绝对是被威廉他们打造的水泄不通，但是驻扎进白胡子的领地之后，G-5支部招兵买马，队伍扩充了将近数倍，这么一来人多口杂的情况下泄露一些情报出来也是正常现象。
　　至少，卡塔库栗他们搜集G-5的一些表面信息，没那么困难了。
　　“G-5支部基地长莱因哈特·威廉似乎正在度假之中，之前有消息传来，说他在东海和北海露过面，不过他去北海大概率只是为了招揽王下七武海文斯莫克·蕾玖。”
　　听到卡塔库栗的回答，夏洛特·玲玲的眼神瞬间亮了起来。
　　北海的文斯莫克家族啊······
　　听说，这个文斯莫克家族掌握着超强的人造人与克隆人科技，如果能拿到手里的话，大概率就不用担心海军那边的突然袭击了吧。
　　只不过，北海虽然毗邻新世界，但是杰尔马王国却是一个独特的国家，他们是不断移动的状态，哪怕是四皇想要找到他们也比较困难。
　　另外还有一点就是，夏洛特·玲玲暂且没有想到有什么好办法与理由去从文斯莫克家族手里拿到她想要的科技。
　　寻常，夏洛特·玲玲采用的方式一般是威逼恐吓，或者说联姻，但是这两样对文斯莫克家族都不好用。
　　其一，文斯莫克家族是世界政府加盟国，受海军保护，现在夏洛特·玲玲暂且不想和海军起什么大的冲突。
　　另外，文斯莫克·蕾玖现在是王下七武海，等同于文斯莫克家族傍上了世界政府，他们压根不需要什么帮助。
　　还有最后一点就是，文斯莫克家族没有适合联姻的人，不管是文斯莫克·伽治的三个儿子，还是他的女儿，都还很年幼，如果不是文斯莫克家族撑着的话，文斯莫克·蕾玖压根不可能成为王下七武海。
　　这种情况下，联姻战术也没有任何的作用了。
　　“卡塔库栗，你带着我的信，去一趟和之国。”
　　沉默许久之后，夏洛特·玲玲突然眼神一亮，她立刻嘱咐起了卡塔库栗。
　　卡塔库栗沉默不语，这个时候，他突然去另一位四皇的领地，很明显夏洛特·玲玲是准备搞大动作了。
　　“凯多当年欠了我一个大人情，现在是该让他偿还的时候了！”
　　夏洛特·玲玲站起身，她那庞大的身躯如同山岳一般散放出了恐怖骇人的气势，“海军G-5支部一定在搞什么猫腻，以G-5支部那堪比皇团的实力，哪怕不对我们万国动手，也一定会向外扩张，但是他们现在却按兵不动，你知道这代表着什么吗卡塔库栗。”
　　卡塔库栗瞳孔一缩，他是真正统帅万国的男人，所以政治智商上完全不弱于海军中的参谋，夏洛特·玲玲只是一句话就让卡塔库栗明白了过来。
　　海军实力那么强，却依旧很是克制，说明他们要的东西更多。
　　新世界，还有什么能让海军费尽周章的想要谋画呢？
　　那就是剩下的三皇！
　　到处游荡，和一个二流子一样的红发海贼团暂且放在一边，就他们那少的可怜的地盘，海军压根看不上。
　　那么，能被盯上的就只有他们万国，还有凯多的和之国了！
　　卡塔库栗可以保证，万国海域绝对没出问题，这是他作为夏洛特家族最完美男人的直觉，但是和之国那边他可就完全不知情了。
　　“和之国那个地方，闭关锁国，易守难攻。如果海军真的入侵进去了，凯多恐怕连死讯都传不到咱们得耳中，如果凯多死了，那我们就等同于孤立无援了。”
　　夏洛特·玲玲的眼神中闪烁过一抹危险的红光，“我会让佩罗斯佩罗他们挑起与G-5支部的摩擦，如果G-5支部反应不是很强烈的话，那就代表着他们的精锐绝对不在领地之内！”
　　“明白了，妈妈，那我这一次去需要促成我们两家的结盟吗？”
　　卡塔库栗询问道，他去了和之国，总不能真的只是送信吧。
　　现在大海上BIGMOM海贼团和百兽海贼团都有那么点风声鹤唳的趋势，如果能结合到一起的话，即便是海军本部倾巢而出，他们也能战上个三天三夜吧。
　　毕竟两个四皇团结盟，可不是一加一等于二这么简单的事情。
　　从全局考虑来看，海军很有可能会放弃对他们两家动手，采用软刀子慢慢等两家颓废下去，这么一来至少能争取到几十年的发展时间。
　　夏洛特·玲玲摇了摇头，她太了解凯多了，当年在洛克斯船上的时候，凯多等于是她一手提拔起来的，她知道凯多这个人的肚量。
　　如果两家结盟的话，那凯多势必会抢夺主导权，妄图吞并她的万国，这是夏洛特·玲玲绝对无法接受的事情。
　　为了不让海军痛快，夏洛特·玲玲觉得，还是不能提结盟的事情，不过可以试探一下凯多的口风。
　　自从失去了手下的大将【旱灾】杰克之后，凯多最近似乎一直在招揽强大的手下，听说不弱于三灾的手下已经高达三四个了，这顶尖战力都快比上她的万国了。
　　要知道，万国可是几十上百个国家组合起来的，夏洛特家族中的干部更几乎都是她的子女，这种情况下被一个“乡巴佬”凯多的手下超越，那夏洛特·玲玲可就很没面子了。
　　带着夏洛特·玲玲的手书，卡塔库栗踏上了前往和之国的旅程。
　　······
　　······
　　“非常感谢你们救了我。”
　　和之国，“卡卡罗特”府内，光月日和已经从昏迷中清醒了过来，她看着守在房间中的古伊娜，再看了一眼自己身上已经被换掉的衣服，立刻就明白过来自己被人救了。
　　从小受到的良好教育立刻让她跪在了床上，对古伊娜表示了感谢。
　　古伊娜倒是并不在意光月日和的谢意，她只是很好奇，这些年光月日和到底生活在哪里，竟然能避开凯多和大蛇的眼线活的这么好。
　　她也是从穷乡僻壤登陆，一路穿行过来的，所以古伊娜很清楚花之都以外的地方的人过的到底是怎么样的。
　　即便是花之都外围，也有不少的村子过着相当疾苦的生活。
　　光月日和这么一个大小姐，在这动荡的数年内还能生长的如此水灵，很显然她的背后有人在支持着她。
　　难道说，当年大蛇没有杀绝跟随光月御田的家将吗？
　　古伊娜从海军收集来的情报中知晓了数年前的烹煮打赌经过，她本以为，大蛇并不会信守承诺，放过光月御田的手下。
　　毕竟，他们来到花之都之后，可从未听说过光月御田家将的信息，这难免让古伊娜产生了大蛇不守信用这先入为主的观念。
　　现在看起来，大蛇还真没那么“龌龊”。
　　“你叫什么名字，从哪来，为什么会出现在护城河里面？”
　　虽然古伊娜知道光月日和的身份，但是为了避免未来因为光月日和导致他们的计划出现问题，她还是假装不知道，询问起了光月日和的身份。
　　“我叫······我叫小紫。”
　　光月日和刚想要回答，但是瞬间停顿住了，随即说出了一个假名。
　　古伊娜丝毫不意外，毕竟光月日和如果到处说自己的真名的话，恐怕早就被大蛇给干掉了。
　　“看你的样子，不是穷苦出身，我也不问你到底经历了什么了，反正有什么冤屈的话，可以请求贝吉塔大人去告知大蛇将军，大蛇将军应该会为你做主的。”
　　古伊娜嘴角勾起了一丝坏笑，她故意说出了大蛇的名字，想要看看光月日和这位公主会出现什么反应。
　　果不其然，在听到大蛇名字的时候，光月日和的瞳孔瞬间收缩了起来，仿佛受到了惊吓，不过下一秒她就又低下头恢复了平静。
　　作为光月御田的女儿，即便光月御田再不济，再混蛋，他独有的胆魄还是遗传给了他的女儿大和，只可惜这份胆魄没遗传给他的儿子桃之助。
　　被光月御田寄予厚望的桃之助，只遗传了他父亲的无知和好色，与光月日和完全不是一个档次的。
　　早年间在白胡子海贼团船上生活过几年的光月日和很是早熟，她在知晓面前的人是大蛇的手下的时候，第一反应不是自己暴露了，要逃跑，而是想到要在这里潜伏下来，争取找到打败大蛇，从而复国的机会！
　　虽然，她的母亲，还有家臣河松都告诉过她，和之国在十五年之后定然能复国，但是光月日和是见过大海的女孩，现在的她真的不想将所有的希望都寄托在一个虚无缥缈的预言上。
　　“姐姐，我是九里的游女，因为不想被人强迫，才逃了出来，幸得到姐姐的救助，我能活下来已经是万幸了，为了这种小事去打扰将军大人，就是我的罪过了。”
　　光月日和立刻想到了一个身份可以保护她自己，那就是游廊的游女！
　　虽然说起来很是令人不齿，但是光月日和早年间跟随母亲学习的一些三味线，还真是不少游女拿手的项目。
　　再加上光月日和的茶艺与舞艺，冒充游女绝对没问题，只是心理上要承受一定的压力罢了。
　　除非面前的人特意去九里查询有没有一个叫小紫的游女，否则的话她的身份大概率会不会暴露。
　　刚才听面前女孩的诉说，她的“主人”贝吉塔，似乎是大蛇眼前的红人，那只要她以游女下人的身份待在府上，很有可能能接触到大蛇！
　　“哦？游女？”
　　古伊娜惊讶了，她可是知道眼前的女孩是和之国正儿八经的公主的，现在为了隐藏身份，这个女孩竟然愿意自降格调，将自己伪装成游女？
　　难道，她不知道，没有游廊庇护的游女，在外人看来只不过是一个移动的可供他们享用的物品吗？
　　就这么说吧，以光月日和自爆的身份，将她丢出去绝对会被吃的一干二净，这个女孩到底在想什么。
　　“正好，贝吉塔大人最近准备收拢一波下人充填府上，如果你没地方去的话，你就暂且留下来吧，后续待遇问题我会让人和你谈的。”
　　古伊娜摇了摇头，她觉得她要去和威廉商议一下了。
　　光月日和的这操作着实让她有些发懵，她不知道光月日和的态度，是否会对他们的计划产生影响。
　　毕竟，他们可是准备以光月日和和光月桃之助作为“棋子”，将他们推上高位，从而把控和之国的。
　　一个游女，可不能当和之国的将军啊！
　　·
　　·

第364章 花之都有擅口技者！
　　“嘛玩意？”
　　等威廉带着一条一人高的巨大鲤鱼在外面迷路了大半天才回来之后，古伊娜立刻就将光月日和所说的话全部复述给了威廉，这直接将威廉雷的那叫一个外焦里嫩。
　　好家伙，一个光月御田从小逛窑子就不说了，你一个才十三岁的黄花大闺女，开口就说自己是游女？
　　虽然知道光月日和是有心复国，不得已只能选择这种方式留在“大蛇心腹”身边，但是她真的不怕自己狼入虎口吗？
　　说句不好听的，和之国这种封闭的地方，十三岁的女孩已经是可以上餐桌的了啊！
　　“由她去吧，既然你选择了将她留在府里面，正好教她一些东西。”
　　威廉眯起眼睛思索了一番，他突然想到了光月日和的“用法”！
　　这小丫头鬼精鬼精的，哪怕只有十三岁也能在游廊那种地方混的如鱼得水，甚至到了路飞他们抵达和之国，二十年预定期限都到了的时候，她还能保证自己的完好，这就说明了她的特殊。
　　可能很多人有误区，认为原世界线的光月日和早就堕落了，成为了一个令人不齿的游女。
　　但是很可惜，低级的游女，是没资格游街的，有资格游街的只有游廊的招牌花魁！
　　花魁是啥？
　　那是一个游廊的底牌，虽然花魁同样卖身，但是也得看出的价钱够不够，身份地位对不对等啊。
　　大蛇带走过不止一个花魁，但是他无法强硬的逼迫日和，因为日和身后还有一个奎因在虎视眈眈呢。
　　奎因这个家伙虽然色心不比山治轻，但是他却有着一种“底线”，那就是小紫不开口，他就绝对不会动手，他不动手，大蛇敢动手？
　　在这种微妙的局面下，光月日和还能做到将距离把控的得心应手，可以说她生了一颗八窍玲珑心！
　　这种人，最适合走政途了。
　　正巧，达斯琪一直想要培养“接班人”，等和之国事件落幕之后，和之国统领的位置定然在光月桃之助身上，革命军会丢弃这个国家，而威廉则是可以代表世界政府直接接手和之国。
　　到时候，他就可以将光月日和带走，丢给达斯琪培养了。
　　“光月日和，维奥莱特，嘶······好像现在能培养的人材，都是女的？”
　　威廉挠了挠头，好在路飞三兄弟能撑起未来的一片天，否则威廉都难以想象海军未来的光景了。
　　“贝吉塔大人，大蛇将军刚才让人来邀请您去将军府赴宴，不过您当时并不在府上，所以来的人留下话之后就离开了。”
　　伪装成府邸管家的一位海军中校走了过来，他的神态保持的相当平静，语气神态也没有一丝的破绽。
　　威廉挑了挑眉，好家伙，自从上一次他的身份被调查没有暴露之后，大蛇就几乎没找过他了，今天怎么突然有兴趣找他了？
　　“好，我现在就过去。”
　　将手中的大鲤鱼递给了古伊娜，威廉换了一身衣服就朝着将军府的方向走去。
　　不多时，威廉已经来到了将军府门前，将军府上的一位管事已经等候多时了。
　　看到威廉，管事连忙弯下腰将威廉迎进了将军府内，很快威廉就看到了正在办事的大蛇。
　　“嗯？”
　　威廉挑了挑眉，没想到大蛇平日里养的宠物小蛇这么小啊，比起他那庞大的体型，还真的让人感觉有些好笑呢。
　　“呼~呼~贝吉塔，你来了。”
　　大蛇看到贝吉塔来了，也就让正在为他的宠物蛇清洗的花魁让到了一边，随后抓起一个被子就盖在了自己的身上。
　　“我有一件事，想要你去办。”
　　威廉眼神一亮，随后立刻露出了一丝笑容，“能为将军办事，是我卡卡罗特的荣幸，不知道将军是要我去办什么事情？”
　　大蛇对着一旁的管事示意了一下，管事立刻拿来了两张照片，看着照片中模糊的影子，很明显是在着急火忙中偷拍下来的。
　　“第一张照片里的人，是我的一个手下，他奉我的命令去了九里收租，但是却被人杀了。”
　　大蛇的表情无比的狰狞，因为九里是光月御田的老家，他登顶和之国将军之后对九里的压迫是最深的。
　　那里的民众别说吃饱穿暖了，就连活着都要付给大蛇一比高昂的费用。
　　大蛇就是要让九里的人知道，因为光月御田，他们的命才这么的不好！
　　只有那些唾弃光月御田，并且公开宣扬顺从大蛇的人，才能免于收租。
　　这一次，大蛇也是让人去九里收租的，但是没想到却在编笠村被杀了，这可让大蛇相当的恼火。
　　另外，最关键的一点是，杀他手下的人，竟然拿着光月御田的刀！
　　“哦？”
　　威廉听着大蛇的话，不由自主的将视线转移到了第二张照片上。
　　一个带着鸦天狗面具的男人，手持两把名刀直接斩在了大蛇手下的身上。
　　透过鲜血四溢的画面，威廉很清楚的认出了那两把刀分别是大快刀二十一工之一的【阎摩】以及【天羽羽斩】！
　　当年，光月御田就是拿着这两把名刀在凯多的身上留下了无法磨灭的伤痕。
　　“将军大人是想要我去将这两把刀拿过来，并且干掉那个敢于违逆您的人对吧？”
　　威廉将两张照片收了起来，在看到鸦天狗面具并且知道地点是编笠村的时候，他就已经知道了这一次动手的人究竟是谁。
　　光月御田他老爹，光月寿喜烧！
　　一个同样可以被称为窝囊废的男人。
　　他的开摆之道，比起他的儿子有过之而无不及。
　　黑炭大蛇篡国期间，他不反抗，开摆。
　　凯多入侵期间，他不反抗，开摆！
　　他儿子反抗凯多时，他不出来，开摆！
　　等到路飞打败了凯多，桃之助成为了将军，嘿，他出来了，我是你爷爷这一句话直接让他成为了将军之爷，何其令人感到可笑啊。
　　论整个海贼王世界的开摆之道，他光月寿喜烧自称第二，无人敢称第一！
　　即便大蛇不准备让他去对付这个家伙，威廉也不会让光月寿喜烧活下来。
　　死去的光月寿喜烧，才是好的光月寿喜烧。
　　“将他的头，还有那两把刀都带回来！当然，如果你想要那两把刀的话，也可以自己留着，最关键的是将那个家伙的头给我带回来！”
　　大蛇的语气相当的阴森，他绝对不允许九里有人敢忤逆他！
　　其他地方也就罢了，九里，如果不是他现在有威廉可以用，他都准备让狂死郎去九里屠杀一遍了。
　　“是，我知道了，将军大人。”
　　威廉点了点头，而后就转身离开了房间。
　　看着威廉离去的背影，大蛇很是满意的点了点头，随后又开始逗弄起自己的宠物蛇。
　　在他看来，有卡卡罗特出手，那什么鸦天狗，天狗山飞彻绝对不可能掀起什么风浪的，他只要静静的等候消息就可以了。
　　······
　　······
　　回到了自己的府邸，威廉立刻叫来了巴托洛米奥，他将两张照片交给了巴托，“这两天，你去一趟九里，暗中将这个家伙的头还有两把刀带回来。”
　　对付一个天狗山飞彻，还用不着威廉亲自出手。
　　事实上，大蛇的意思也是想要让巴托出手，毕竟他可是知道巴托的强大的。
　　“明白了，威廉前辈。”
　　巴托点了点头，他将照片的模样死死的记在心中之后就离开了，对于威廉发布给他的任务，他从来都只会不折不扣的完成。
　　在巴托离开之后，古伊娜走了过来，她刚才一直在带着光月日和在府里面闲逛。
　　“那个天狗山飞彻，很强吗？”
　　能让威廉派遣出巴托去动手，说明威廉认为，除了巴托以外，其他的少校中校很有可能打不过这个家伙，和之国还有这么一位好手吗？
　　“天狗山飞彻，真名光月寿喜烧，是那个丫头的爷爷，他在大蛇和凯多的眼中就是一个死人，虽然不是很强，但是为了我们的计划，必须要坐实他死掉这一个事实。”
　　威廉面不改色的回到了古伊娜的询问，古伊娜虽然有些疑惑，但是还是很平静的点了点头。
　　既然是光月日和的爷爷，那就不能让那个丫头知道这件事了。
　　“对了，她不是说她很会唱曲吗，那就让她嚎两嗓子听听，这些日子没乌塔的歌声，过的还真有些平淡呢。”
　　威廉摩挲了一下下巴，随后盯着大门的双眸中透露出一丝鄙夷。
　　光月日和既然想要伪装成游女，那自然要做游女该做的事情，否则大蛇落在卡卡罗特府的眼线可不会放过这个可疑的女孩。
　　古伊娜点了点头，随后就将光月日和给带了出来。
　　洗漱过之后更换成游女衣裳的光月日和看起来有那么点慌张，不过在听到威廉的要求之后还是唱了一首感慨大海的歌，这也是这个世界最流行的歌。
　　跟着自己父母在白胡子海贼团上生活过数年的光月日和，对这首歌的记忆最深。
　　如果不是她不知道该怎么离开和之国，她都想要去寻求白胡子的庇护了，只不过她完全不知道当初在她心中如同义父一般存在的白胡子，已经被眼前的“大蛇心腹”给杀了。
　　在光月日和唱了一曲之后，威廉能敏锐的察觉到，停留在府邸外面的眼线少了不少，很明显他们是去和大蛇汇报了。
　　对此，威廉只是有些感慨，都说大蛇是一个弱智，但是他能坐稳将军的位子，甚至能和凯多“平起平坐”将近二十年，还是有几把刷子的。
　　一曲唱罢，光月日和看出了威廉的满意，她为了确保自己能留在府邸内，同时为了确保自己不会受到“欺负”，只能拿出更多的本事来“取悦”威廉。
　　原本宛转悠扬的歌声悄然一变，直接变成了百灵鸟独唱，而后又变成了幽谷转响，端的是十分的神奇。
　　这般变音技巧，即便是乌塔，都未能灵活掌握。
　　威廉和古伊娜的眼神亮了起来，他们对视了一眼，心中做了一个决定。
　　虽然光月日和有着八窍玲珑心，更适合当达斯琪的助手，但是现在看起来让她和乌塔联合组团出道也是一个不错的选择？
　　就在威廉欣赏着光月日和的演奏的日子里，巴托洛米奥一刻也不停歇的来到了九里。
　　之前的时候，他们是偷渡进的花之都，这一次巴托洛米奥拿着大蛇的手令，被大蛇的卫队恭敬的送到了九里。
　　来到了编笠村，巴托洛米奥甚至都不需要怎么调查，就找到了十分高调的天狗山飞彻。
　　一番交手之后，巴托轻松的拿下了天狗山飞彻，即便他手里有两把相当强大的名刀，也无济于事。
　　在摘下天狗山飞彻的面具之后，巴托顿时被惊呆了，因为出现在他面前的竟然是早就应该死去的光月寿喜烧，这个发现让他不敢动手了。
　　因为巴托洛米奥无法确定，光月寿喜烧是否会影响到威廉的计划。
　　【威廉前辈，威廉前辈，我已经抓住天狗山飞彻了，只不过······】
　　那边收到巴托通讯的威廉立刻反应过来，巴托洛米奥大概是发现了天狗山飞车的真实身份，否则的话不会表现的这般犹豫。
　　【巴托，我说过了，将他的头和两把名刀带回来就可以了，其他的不用管。】
　　威廉再度重复了一遍自己的命令，巴托那边还是没动手，他急忙将天狗山飞车是光月寿喜烧的事情说了出来，随后就静静的等候起了威廉的指令。
　　被巴托抓在手中的光月寿喜烧本来还想要挣扎，但是却被巴托洛米奥死死的按在了地上，接下来他的命运就等威廉的发落了。
　　【不用管他的真实身份。】
　　最终，威廉的命令让巴托镇定了下来，他在光月寿喜烧震惊的目光中，拿起阎摩斩下了他的头颅！
　　连带着鸦天狗面具，巴托洛米奥提着一个滴血的袋子返回了花之都，被他一同带回来的还有阎摩以及天羽羽斩。
　　虽然大蛇说过，这两把名刀可以让威廉自己留下，但是威廉为了获取大蛇的信任，当然要将其“上交”，反正以后还能拿回来。
　　不过，在上交之前，他得先过手一下，搞点利息才行啊！
　　·
　　·

第365章 肉联厂主任！
　　“检测到大快刀二十一工【阎摩】，正在置换技能中······”
　　“检测到大快刀二十一工【天羽羽斩】，正在置换技能中······”
　　随手拿起两把名刀，威廉直接选择了置换。
　　如果是恶魔果实之类的能力，威廉现在更多的是想要留下来以充实自己手下的实力，但是如果是名刀那他就不客气了。
　　毕竟，名刀这种东西，置换了之后也不会消失，只不过上面蕴含的所谓的“世界气运”会被技能大师收走而已。
　　这对于名刀来说，没任何的损失。
　　当然，非要说拿到阎摩和天羽羽斩就能成为第二个光月御田，或者说阎摩和天羽羽斩可以自己选刀架子的话，那威廉也没什么好说的。
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：奥特圆盘刃！】
　　【叮，置换成功，恭喜主人获得技能：圣裁之刻！】
　　“啥玩意？”
　　威廉觉得自己的耳朵可能出现了问题，他刚才幻听了吧。
　　阎摩和天羽羽斩，换来了什么技能？
　　“奥特圆盘刃：源自奥特大宇宙·艾斯的成名绝技，奥特断头刀圆盘化异化而来，可释放出具备高温爆炸和恐怖切割特性的圆盘光刃进行攻击，同时也可将其握在手中进行近身攻击，经过世界调整，威力虽然削弱但是依旧十分强大。”
　　“圣裁之刻：源自召唤师峡谷·凯尔的绝招，以圣剑庇护一个目标，使其进入五秒绝对防御状态，五秒后可释放圣剑对周围进行无差别攻击，若不释放圣剑，圣剑则可继续庇护目标，使其受到攻击减少50%。”
　　“疯了，绝对是疯了。”
　　看着自己多出来的两个技能，威廉的嘴角不断上扬，很快就露出了一丝“丧心病狂”的笑容。
　　阎摩和天羽羽斩真不愧是“真男人”光月御田的招数，这一波置换，威廉直接在内心洗白了光月御田，这个家伙可真是一个好人啊！
　　“光之国肉联厂主任艾斯的成名绝技奥特圆盘刃，还有审判天使凯尔的大招，这一下即便是面对凯多，我也有信心卸掉他两个腰子！”
　　威廉伸出手，一抹苍白色的光芒在其手心回去，很快就形成了一面拥有八个锯齿的原形光轮，随着原形光轮的不断回旋，锯齿也逐渐看不清了，那光轮的外形就好似大了一圈一般，让人感觉无比的危险。
　　嗤~
　　威廉手持奥特圆盘刃，随手按在了一旁的石桌上，石桌被轻松切开，威廉甚至没有感觉到有任何的阻碍。
　　这还仅仅只是最基础版本的奥特圆盘刃，在经过技能大师的“微调”过后，奥特圆盘刃虽然威力比不上艾斯施展的绝杀，但是融入了武装色霸气或者霸王色霸气之后，对上四皇也绝对是一招杀招！
　　至于圣裁之刻，这一招的到来让威廉有了对抗世界政府的底气，毕竟世界政府之前展露出了一招毁灭一座岛屿的强大攻击，如果没有足够的防御手段的话，威廉还真的不敢随随便便就露出对世界政府的“反意”。
　　现在，有了无敌，就能随便浪了。
　　“威廉中将，看起来你的心情很好？”
　　古伊娜不知道什么时候走了过来，她看着被切开的石桌，又看了看威廉手中依旧在不断旋转的光刃，立刻就明悟了过来，这是威廉又开发出了什么技能，正在喜悦状态吧。
　　威廉也不藏着掖着，直接就让古伊娜帮忙试招，当然在不清楚奥特圆盘刃的破坏性的情况下，威廉是不会让古伊娜使用和道一文字的。
　　将天羽羽斩丢给了古伊娜，威廉随手就将奥特圆盘刃丢了出去，这是最基础版本的奥特圆盘刃，也不知道能造成怎样的破坏。
　　面对袭来的圆盘光刃，古伊娜神情有些谨慎，她知道，能让威廉都开怀大笑的绝招绝对不是等闲招数，所以她拿出了一万分的谨慎。
　　在光盘抵达古伊娜面前的那一瞬，古伊娜拔出了天羽羽斩，武装色霸气瞬间覆盖在了天羽羽斩之上。
　　蹭！
　　略有些刺耳的金属碰撞声响起，那看起来相当脆弱的圆盘光刃在面对古伊娜的斩击之时，竟然丝毫不让的与之僵持了下来。
　　古伊娜能清楚的感知到自己的武装色霸气在被不断的切裂，有那么一瞬她甚至不能保证自己还能继续保持对天羽羽斩的武装色覆盖了。
　　不过，没有威廉后续力量加持的奥特圆盘刃终究只是一个普普通通的绝招，在耗费了古伊娜一点离去之后，还算是轻松的就将其抵挡了下来。
　　“威廉中将，这一招的冲击力很强，切割力道也很足，不过您说的爆炸威力我倒是并未看出来。”
　　古伊娜对这一招做出了评价，刚才威廉也说了这一招是可以爆炸的，但是圆盘刃被古伊娜切断之后并未爆炸，古伊娜还以为是威廉失手了。
　　威廉只是笑着摇了摇头，“这里临近大蛇的府邸，我怎么可能搞出什么刺激的爆炸呢，刚才的实验已经可以让我清楚这一招的威力了。”
　　面对大将级的对手，单纯的奥特圆盘刃顶多只能起到偷袭或者牵制的作用，但是如果威廉使用霸气加持，并且选择贴身战斗的话，这一招甚至比海贼王罗杰引以为傲的神避还要强。
　　至于圣裁之刻，还是那句话，不对上世界政府，他是不可能将这一招暴露出来的。
　　······
　　······
　　鬼岛。
　　最近一段时间，革命军的日子并不算太好过，因为百兽海贼团莫名其妙的加强了对自己领地的巡查。
　　如果不是大和带着仿造的项圈出去搅乱巡查，为他们争取到一定的空间的话，他们恐怕早就被发现了。
　　“这是什么情况，难道说有人告诉了凯多，我们入侵了他的鬼岛？”
　　多拉格很是疑惑，他特意来到鬼岛就是为了解决百兽海贼团，解放和之国，同时带走冥王。
　　现在如果被凯多发现的话，他就有可能无法完成任何一个目标了。
　　“首领，我觉得我们可以加快进度了，即便没有大蛇的武器库，我们也要尽快对和之国发起攻击了。”
　　艾尼路有些担忧的看着鬼岛中心的方向，不知道是不是他的错觉，他总感觉鬼岛内部传来了一阵阵不详的气息。
　　多拉格沉默了一会，随后他就让艾尼路去寻找了多弗朗明哥。
　　现在，电话虫不能随意使用的情况下，他们只能依仗多弗朗明哥来联络威廉了。
　　只有双方联手，才能将百兽海贼团和和之国一起拿下。
　　多弗朗明哥在听到多拉格的请求之后也立刻联络上了威廉，说实话，他也有一种相当不详的预感。
　　如果他自己不在和之国的话，那他自然可以坐看风云变幻，但是现在他自己就在鬼岛，任何危险都有可能落在他的身上。
　　即便他和凯多是同盟关系，一但凯多找到机会和理由，同样会对他下手。
　　远在花之都的威廉接到了多弗朗明哥的联络之后，立刻就开始联络巴托，他需要知道大蛇武器工厂周边有没有摸清楚。
　　刚刚将光月寿喜烧的头颅交给大蛇的巴托立刻回禀了威廉有关花之都武器工厂的问题，大蛇手下最大的武器工厂基本上都在九里，因为生产武器会制造出有毒的废水，大蛇可不想废水到自己的肚子里去，祸害九里他倒是很开心。
　　得到这个消息之后，威廉又转告给了多弗朗明哥，那一边的多弗朗明哥立刻连同多拉格，准备带一批好手夜袭武器工厂。
　　以巴托探查来的情报，武器工厂那边在没有大额定单的情况下，基本上是每三天对大蛇进行一次汇报，他们要卡着这三天的界限对武器工厂发起突袭。
　　拿下武器工厂之后，迅速回归鬼岛，对百兽海贼团发起总攻。
　　在知晓了多拉格的计划之后，威廉立刻打发了斯摩格带人去支援多拉格，毕竟凯多手下现在还有烬和奎因两员大将，再加上各种恶魔果实能力者，单凭革命军还真有点悬。
　　既然已经选择了动手，那就一定要将其打死，再给凯多恢复的机会，这是威廉绝对不想看到的。
　　两天之后，多拉格和多弗朗明哥在艾尼路的帮助下，轻松突破了武器工厂的防御，即便是平日里不算是心狠手辣的多拉格，面对武器工厂中的大蛇手下的时候也选择了全数歼灭。
　　但凡留下一个活口，都有可能对他们的计划产生不必要的影响。
　　拿下了武器工厂之后，多拉格让人带着里面成批的武器回到了鬼岛，因为他们这一次来的人不算太多，所以拿的武器基本上都是带海楼石成分的，有海楼石子弹，也有海楼石刀剑。
　　多弗朗明哥看着这些武器都有些眼馋，如果是放在地下世界的话，这武器工厂里面的武器，至少能卖上数亿贝利，可惜了，这些武器绝大部分都要毁在与百兽海贼团的战争中了。
　　在多拉格带着武器回到了鬼岛之后，威廉这边也可以同时发起对大蛇的制裁了。
　　卡卡罗特府中，威廉伸出手制止了准备继续唱歌的光月日和，这些日子光月日和将“游女”的身份扮演的很好，她也在尽可能的跟着古伊娜学习如何当一个不出彩的下人。
　　本来，威廉还打算再潜伏一段时间的，毕竟他还没找到冥王的所在位置，但是多拉格那边莫名的有些急迫，那就由不得他了。
　　“走吧，去大蛇府邸看一看。”
　　威廉这一次准备带上光月日和，毕竟他还是想拐走光月日和去给乌塔当伙伴的，未来也可以让光月日和接达斯琪的班，将她留在这个制度诡异的和之国只会害了她。
　　她是在外面大海上长大的女孩，不适合这个“低俗”的国家。
　　光月日和一脸的懵，因为她不明白，为什么这位“贝吉塔”大人会突然带她去见大蛇，难道说是她哪里露出了破绽，被他发现了吗？
　　眼见光月日和一脸担忧的样子，古伊娜跟在威廉的身后，她只是伸出手牵住了光月日和的手，确保她不会“掉队”。
　　一同前往将军府的还有巴托洛米奥，除此之外，威廉带来花之都的人全部都安排在了将军府附近的主要干道之上，如果有谁敢来支援将军府的话，那等待他们的将是G-5支部将士们的无情打击。
　　来到了将军府，此时的大蛇还在兴奋的庆祝之中，前两天巴托洛米奥将天狗山飞彻的头带回来的时候，大蛇一眼就认出了那是失踪的光月寿喜烧，这可让大蛇兴奋的尿都快憋不住了。
　　他是万万没想到，卡卡罗特和他的家臣能给他带来这么大的惊喜。
　　拿回了光月御田的刀不说，还将光月御田他老子也杀了，这下子整个和之国没有任何人能威胁到他了！
　　正是因为有着这份兴奋的心情，在听到威廉他们到来的时候，大蛇非但没有怀疑，反而是让人搬来了座位，准备带着威廉一同庆祝。
　　“大蛇将军兴致不错啊。”
　　进入了宴会厅，看着载歌载舞的艺伎，还有主座上喝的是烂醉如泥的大蛇，威廉只能感慨这家伙死到临头了还全然不知呢。
　　凯多那边莫名的紧张起来，大蛇这边反而一点感觉都没有，或许是因为他实在是太废物了吧。
　　“哈哈哈，贝吉塔，你来的正好。嗝~快来，快来一起喝酒！”
　　大蛇兴奋的对着威廉招手，光月寿喜烧的死，让他感觉自己能喝上个三天三夜都不带停的。
　　威廉摇了摇头，“将军大人，我今天来是为将军大人带来了一份大礼。”
　　说罢，威廉让开了一个身位，露出了一脸惨白的光月日和。
　　哪怕光月日和还是一个孩子，她也明白了过来，那所谓的大礼，就是她！
　　她的身份，暴露了！
　　在光月日和脑子还一片混沌的时候，晃晃悠悠站起身的大蛇已经感觉这个被威廉带来的女孩有一点眼熟了，但是酒醉状态的他还真的认不清日和到底像谁。
　　反倒是坐在下首的狂死郎低下了头，他死死的按住了腰间的刀，随时都有可能暴走。
　　作为光月御田家臣的他，怎么可能认不出光月日和呢。
　　即便心有不甘，但是看起来他的隐忍计划，今天就要结束了！
　　·
　　·

第366章 八岐大蛇！
　　“这个小丫头，就是贝吉塔你送给我的大礼？她有啥好的吗？”
　　大蛇虽然是一个好色如命之徒，但是他对光月日和这种前胸贴着后背的小丫头片子可没有任何的兴趣。
　　他喜欢的是那种身材爆好的花魁，所以他压根没有将光月日和放在眼里。
　　看着大蛇那没心没肺的样子，威廉笑了，他笑的让大蛇都感觉有些刺眼。
　　“大蛇大人，难道你没看出来，这个丫头和死去的光月·御田的老婆，光月·时很像吗？”
　　在听到威廉提起光月御田和光月时的时候，光月日和以及大蛇的表情瞬间就变了。
　　日和知道了自己身份暴露了，而大蛇也在威廉的提醒下回想起了当年光月时的像貌，如果让光月日和再成长个几年的话，还真和光月时一般无二！
　　“你是说，这是光月御田的女儿！”
　　大蛇的酒醒了，他看着光月日和的眼神中充满了贪婪和恶意，这份目光看的光月日和升起一丝恐惧。
　　“快，快把她交给我！我要好好的折磨折磨她，哈哈哈，哈哈哈！”
　　大蛇已经快要笑疯了，前两天刚刚收到了光月寿喜烧的头颅，今天又找到了光月御田的女儿，这卡卡罗特·贝吉塔还真的是他的福将啊！
　　光月寿喜烧必须死，但是光月日和，他完全可以留着慢慢的“享用”。
　　一想到光月御田的女儿能让自己随意的蹂躏，大蛇都有些舍不得杀光月日和了。
　　“日和公主，走！”
　　就在威廉准备开口说什么的时候，狂死郎拔出了自己腰间的名刀，一道凌厉的刀光“逼退”了威廉和古伊娜，随后他拽着光月日和就朝着将军府外冲去。
　　这般变化看的大蛇是目瞪口呆。
　　他一向最为信任的狂死郎，这个时候为什么会突然出手去救光月御田的女儿？
　　而且，他还称呼光月日和为公主？
　　即便大蛇脑子不太好，这个时候他也转过弯来了。
　　狂死郎，压根不是他的死忠，而是光月御田的手下！
　　那他加入将军府，定然是别有图谋的！
　　大蛇的脑海中升起一丝恐惧，他面对狂死郎的时候，不知道有多少次都是不设防的状态啊，如果狂死郎想要取他的性命的话，他都不知道死了多少回了！
　　“贝吉塔，拦住他，拦住他！杀了他！”
　　反应过来的大蛇对着威廉疯狂的叫嚷，而刚刚“逼退”了威廉和古伊娜的狂死郎也来到了巴托洛米奥的面前。
　　“闪开！”
　　狂死郎眼神凶煞异常，他手中的名刀对着巴托的脖子挥舞而去，巴托只是嘴角带着一丝不屑的轻笑，他伸出手，单手就将狂死郎给拦截了下来。
　　“什么？”
　　眼瞅着自己的名刀被巴托单手捏住，狂死郎感受到了巴托传来的力道，他知道自己恐怕不是巴托的对手，为了确保光月日和的安全，他只能选择放手，然后带着光月日和全速逃跑。
　　“回去！”
　　面对放弃自己佩刀的狂死郎，巴托只是随手一挥，就直接揽储了狂死郎的去路，随后将其重重的打回了大蛇的面前。
　　而被狂死郎抓在手中的光月日和也到了巴托洛米奥的手中。
　　看到狂死郎被抓了回来，大蛇兴奋的尿都要蹦出来了。
　　他快步走下了自己的位置来到了狂死郎的面前，随后他就用脚开始疯狂的踹狂死郎，“你这个废物，我对你这么好，你竟然是卧底！”
　　平心而论，大蛇对狂死郎的确很不错，尤其是近些年，狂死郎在和之国的地位甚至仅次于大蛇，所以大蛇才对狂死郎是卧底这件事无比的痛恨。
　　在他看来，他那么的器重狂死郎，狂死郎竟然还这么不识好歹，那还不如死了算了！
　　想到这里，大蛇直接变成了兽形态，对准狂死郎就准备来一套嘴炮攻击。
　　威廉站在大厅里面看着大蛇那丑陋的兽形态，他不由的皱了皱眉头。
　　动物系幻兽种，他目前遇到的也不少，撇去尼卡和阿尔忒弥斯这种人形态的幻兽种，其他的幻兽种卖相都相当的不错。
　　唯独大蛇，看起来真的是丑的要命。
　　“常言道，相由心生，即便是凯多，那也是霸气的代表，大蛇······呵呵。”
　　威廉摇了摇头，他看了一眼身旁的古伊娜，古伊娜立刻了然的拔出了和道一文字，一道残月斩击直接挡下了大蛇的嘴炮攻击。
　　“好痛！”
　　大蛇被古伊娜的攻击击退了出去，他的一个头颅直接被斩掉了，鲜血不断的溢出，大蛇的其他七个头颅痛的都快要流眼泪了。
　　“贝吉塔，你在做什么！”
　　大蛇愤怒的咆哮着，门外顿时闯入了一群将军府的武士，但是他们却被巴托三拳两脚就给全部放倒了。
　　此时此刻，大蛇才明白过来，威廉好像也和他不是一条心的。
　　“我说黑炭大蛇啊，你好歹也是一国将军，为什么总是表现的这般白痴呢？”
　　威廉叹了口气，做国王能做到黑炭大蛇这般模样，真的是国王界的耻辱。
　　他带着光月日和过来的时候，大蛇想的只是折磨光月日和，却从未想过，为什么威廉会知道光月时长什么样子。
　　要知道，威廉自称来自铃后雪乡，而光月时回到和之国之后，只在九里露过面啊！
　　这么明显的破绽都没发现，威廉真的是高看大蛇了。
　　被巴托洛米奥抓住的光月日和都懵了，现在到底是什么情况！
　　“贝吉塔，你是想要篡位吗？别妄想了，没有我的出面，即便有一个光月御田的女儿在你手上，你也不可能当上将军的！”
　　“如果你愿意帮我杀了狂死郎，并且将光月御田的女儿交给我，我可以让你当铃后的大名！”
　　大蛇看了一眼被撂倒的手下，开始利诱起了威廉，他直到现在还以为威廉是为了名利和地位才选择对他动手的！
　　毕竟，在大蛇看来，威廉是一位掌握了光月御田的女儿，就有了成为将军的资格。
　　“大名？”
　　威廉挑了挑眉，随后装作有些动心的样子，他缓步走到了狂死郎的身边，大蛇见到这一幕顿时松了口气。
　　咻！
　　一道黑色的光芒穿透了大蛇的一个头颅，刺骨的痛楚让大蛇疯狂的咆哮起来，他不理解，为什么威廉这么贪婪，竟然连大名之位都满足不了他。
　　要知道，一方大名可就等于一方土皇帝了啊。
　　“区区和之国的大名，也想动摇我的心？”
　　威廉对大蛇表现的不屑一顾，这个家伙也就命硬一点，八岐大蛇，拥有八个头颅，在受到攻击的时候可自主将真正的核心头颅转移到任何一个头上。
　　不连续干掉他八次的话，是不可能将他杀掉的。
　　当然，这也仅仅只是针对一些实力较弱的对手。
　　类似威廉，凯多这种顶级的强者，霸王色霸气附体之后，轻轻松松的就能完成对大蛇的秒杀。
　　刚才的那一发中冲剑，只是威廉测试八岐大蛇肉体防御的试探性招式而已。
　　“区区和之国大名？”
　　听到威廉的话，不管是大蛇，还是躺在地上的狂死郎，又或者是被巴托抓住的光月日和都懵了，这大名也能用区区来形容吗？
　　那可是和之国一人之下，万人之上的地位啊！
　　“哼，威廉前辈可是亲手击杀了白胡子，获得了世界最强称谓的男人，别说和之国大名了，就是这将军之位，对于威廉前辈来说也只是垃圾罢了！”
　　巴托骄傲的诉说着威廉的身份，大蛇和狂死郎再度蒙圈。
　　击杀了白胡子，获得世界最强的称呼？
　　突然间，大蛇的眼角不断的抽搐，整个人也呈现出了灰白色，“你是海军本部大将候补，那个G-5支部的疯子基地长，莱因哈特·威廉！”
　　和之国与外界的通讯并不多，除了少有的和鬼岛有联系的新闻鸟之外，大蛇压根没关注过外界的情况。
　　不过，之前白胡子的死到底还是以前你了整个大海的震动，即便是大蛇也听说了威廉的名号。
　　但是，大蛇从未想过，那个击杀了白胡子的狠人，竟然会出现在他的面前啊！
　　“白胡子叔叔······就是被他杀掉的？”
　　光月日和已经不知道该怎么表达自己内心的情绪了，对于白胡子的死，光月日和自然是有不舍的，毕竟她当年就是在白胡子海贼团上出生的，她也在白胡子海贼团上度过了一段悠闲的童年。
　　不过，她离开白胡子海贼团也有数年时间了，过去的情感早就被艰难的日子抹平了，现在的她唯一的想法就是希望眼前的海军能杀掉大蛇！
　　只要杀掉大蛇，她就什么都不在乎了。
　　“威廉！威廉！放过我，我可以把我的财宝全部都给你，全部都给你！”
　　大蛇眼见情况不妙开始疯狂的求饶，但是回应他的却是威廉面无表情的抬手。
　　“如果你能告诉我，古·和之国在哪里，那我或许可以不杀你。”
　　听到威廉的话，大蛇连忙点头，“我知道，我知道！”
　　古·和之国对于其他人来说或许只是一个传说，但是大蛇却是切切实实知道这个地方的。
　　“你要找的古·和之国就在花之都，但是具体在什么地方我就不知道······”
　　大蛇的话还没说完，威廉就直接释放出了一道恐怖的猩红色雷霆落在了他的身上，当看着大蛇的眼神逐渐变为麻木和空洞的时候，威廉才幽幽的丢出一句话，“很可惜，对于你这种家伙，我可从未想过要遵守承诺啊，而且，你也没回答好我的问题不是么？”
　　将大蛇剩下的几个头颅全部破坏之后，威廉随手按在了大蛇的身上，下一瞬大蛇就消失在了众人的面前，取而代之的是一张飘在空中不断旋转的卡片。
　　“大蛇的恶魔果实开发和霸气都不行，不过好歹八岐大蛇也是一枚幻兽种，以后谁表现好，就将它赏给谁吧。”
　　将大蛇的卡片收了起来，威廉转过身看向还躺在地上的狂死郎，“怎么称呼？”
　　虽然威廉知道狂死郎的真实身份，但是他还是装作不知道的询问了一句。
　　狂死郎看了威廉一眼，随后又看了看一脸激动到快要哭出来的光月日和，“我是光月御田大人麾下家臣，传次郎。”
　　“什么，你是传次郎大叔？”
　　光月日和无比惊愕，因为狂死郎现在的样子和那个看起来潇洒无比的浪客武士传次郎完全不相干啊。
　　“日和公主，我的确是传次郎，当年御田大人失败之后，留下了未来和之国会开国的预言，我一直待在大蛇的身边，为的就是等候这一天的到来。”
　　“只不过······”
　　传次郎看了一眼威廉，很显然，威廉的到来并不在光月御田的预料之中。
　　“呵呵，预言。”
　　威廉对所谓的预言完全不屑一顾，当年的光月御田手中掌握的力量不比凯多和大蛇联合起来要弱，但是为了那一点被抓起来的人质，光月御田竟然选择了不抵抗，任由凯多发育，这简直就是愚蠢的代名词。
　　而且，凯多能和黑炭大蛇联手，你光月御田就不会去找白胡子和罗杰吗？
　　即便罗杰当时已经选择了退隐，那你找白胡子，或者说找雷利他们也行啊，随便来一个，和之国都不会落入凯多和黑炭大蛇的手中。
　　说白了，单纯就是光月御田太过于自大自私，他认为自己能应付得了大蛇和凯多，也不想让白胡子和罗杰海贼团进入和之国，这是他的地盘。
　　当年的凯多就是看准了光月御田的自私自大，才选择了欺骗光月御田，让他放弃了抵抗。
　　可以说，和之国这数年的悲剧，完全是光月御田一手造成的。
　　对于自己造成的悲剧，光月御田想的不是让自己的家臣反抗，而是让他们寄希望于二十年后会出现的尼卡，简直令人感觉荒唐至极。
　　和之国的民众摊上光月御田这么一个废物领袖，简直是倒了八辈子霉了！
　　现在，传次郎这个光月御田的死忠，竟然还认为光月御田的预言没有错，可见光月御田的降智光环有多离谱。
　　·
　　·

第367章 凯多无惨！
　　在光月日和面前，威廉不可能对传次郎动手，不过等和之国被拿下之后，传次郎的死活可就和光月日和没什么关系了。
　　另外，现在还需要传次郎帮忙稳定花之都的局势，让威廉他们能放心的去打凯多。
　　“巴托，让人收拾一下，我们去鬼岛。”
　　花之都这边，威廉打算留下巴托镇守就可以了，他则是带着古伊娜直接去鬼岛针对凯多。
　　单凭革命军，拿下鬼岛的百兽海贼团还是有些困难的，毕竟鬼岛的强者还是不少的。
　　······
　　······
　　鬼岛，女难街。
　　这是鬼岛上著名的欢乐场所，掌管这里的人正是凯多最为信任的部下之一的黑色玛利亚。
　　虽然凯多现在还没设立所谓的飞六胞，但是黑色玛利亚在百兽海贼团的地位也仅次于三灾，再加上她掌握的特殊势力场所，她在百兽海贼团中的话语权还是很高的。
　　女难街的游廊内，黑色玛利亚正在演奏着一首不太出名的曲目，周围的人听的是“如痴如醉”，再加上他们身边散乱的酒瓶，搞的这里和一个酒馆差不多。
　　场地的正中心，黑色玛利亚正在探亲，而房间的角落，两道身影悄咪咪的掩藏在了一众海贼的背后。
　　“我说，我们赶紧动手吧？等会那个大角牛如果反应过来的话，就不好了。”
　　大和有些别扭的动了动身子，她对黑色玛利亚的演奏可一点都不感兴趣，现在的她只想要将狼牙棒敲到凯多的头上。
　　坐在大和身边的艾尼路叹了口气，虽然黑色玛利亚是百兽海贼团的人，但是不得不承认，她是一个出色的花魁。
　　像貌出众，也擅长演奏，很能抓住人的心。
　　“我们这一次的目标，不是凯多，只要我们能抓住黑色玛利亚就行。”
　　以大和和艾尼路的实力，对付一个黑色玛利亚那是手到擒来，凯多其他的手下也有专门的人去对付。
　　就连多弗朗明哥，都揽下了针对奎因的任务，这让多拉格他们都大吃一惊。
　　事实上，多弗朗明哥觉得，自己既然选择了对凯多动手，那就要一棒子将凯多直接打死，否则的话未来凯多一但还留有什么后手，那就真的糟糕了。
　　这边女难街艾尼路他们准备对黑色玛利亚动手，另一边多拉格他们也开始了针对烬，奎因的计划。
　　他们并不打算直接对凯多动手，因为他们知道，以凯多的脾气，即便鬼岛被入侵，即便他的手下全部战败，凯多也绝对会和他们拼死一搏。
　　所以，先拿下凯多的手下，然后再围剿凯多，这是最恰当的选择。
　　就在大和再也忍不住，掀起身上的黑色斗篷拿出自己的狼牙棒的时候，鬼岛的多地的战斗也一同开始了。
　　多拉格亲手对付烬，多弗朗明哥则是配合伊万科夫去对付烬，其他的干部也有革命军的干部去对付。
　　等鬼岛中心的凯多发现不对劲的时候，黑色玛利亚已经被大和拿下，烬也被多拉格给击败了，唯一还在挣扎的就是将自己全身改造了一半的奎因了，多弗朗明哥和伊万科夫的攻击对奎因无法造成致命性的伤害。
　　“润媞，佩吉万，你们给我让开！”
　　在前往鬼岛中心的路上，大和遇到了表情坚定的润媞和佩吉万，他们也曾是好友，不过后来大和吃了恶魔果实，并且被凯多软禁之后，他们就没什么联系了。
　　现在再次见到，大和并不想对他们动手。
　　如果可以的话，大和希望润媞和佩吉万能加入革命军，成为她的左膀右臂！
　　“大和少爷，你到底在想什么！为什么要帮助外人来攻打凯多老大！”
　　佩吉万相当的不理解，大和可是百兽海贼团的少主啊，为什么要帮外人来对付她的父亲呢？
　　大和摇了摇头，正所谓道不同，不相为谋，她是绝对无法认可凯多那个家伙的。
　　她，要让和之国开国！
　　“雷鸣八卦！”
　　虽然内心有些不舍，但是大和还是对着佩吉万使出了雷鸣八卦。
　　才刚刚获得动物系恶魔果实的佩吉万以及润媞压根没能凝练出武装色霸气，在面对大和的雷鸣八卦的时候，仅仅只是挡了一下，就被轰飞在半空中昏了过去。
　　艾尼路掏出绳子将润媞和佩吉万绑了起来，这两个小家伙年纪还小，只要接受一定的思想教育，完全可以成为很好的革命战士。
　　最关键的是，他们还是动物系古代种能力者，是不得多得的人才啊。
　　“我说，艾尼路，多拉格就教了你这个吗，绑架未成年？”
　　就在艾尼路认真的捆绑润媞和佩吉万的时候，威廉和古伊娜正巧来到了这个地方，他的出声调侃让艾尼路和大和都神情一绷。
　　待到艾尼路认清来的人是威廉的时候，他才不由的松了口气，“威廉中将，首领正在鬼岛中央与凯多周旋，还请您去支援一下。”
　　就在不久前，凯多对上了解决掉烬的多拉格，艾尼路他们就是朝着中央支援过去的。
　　威廉抬起头，看了一眼鬼岛中央的风云变换。
　　不管是多拉格还是凯多，都具备改天换地的力量，他们之间的战斗那声势可绝对不小。
　　“你就是杀了白吉吉的那个海军中将？”
　　当威廉看向岛屿中央的时候，站在艾尼路身旁的大和突然握紧了手中的狼牙棒，随后一招雷鸣八卦就对着威廉轰了过来。
　　艾尼路脸色瞬间变得无比的难看，他知道大和要遭重了。
　　噌！
　　威廉压根没打算出手，跟着他一起过来的古伊娜拔出了和道一文字，一招简简单单的暗月直接将大和给击退了。
　　“艾尼路，你们革命军，是准备和我们海军开战吗？”
　　古伊娜手握和道一文字，英姿飒爽的对着艾尼路发出了质问，她对大和可不是太了解，她只知道这个女人是凯多的女儿，后又加入了革命军。
　　“哼，和革命军没关系，敢杀我光月御田的大哥，莱因哈特·威廉，你敢不敢和我光月御田打一场？”
　　大和的语气相当的冲，威廉倒是笑眯眯的看着手指指着自己的光月日和。
　　还不等艾尼路说什么，下一瞬威廉就来到了大和的面前，他的手已经放在了大和的肩膀上。
　　轰！
　　青白色的光芒在大河身上闪耀，无比恐怖的爆炸冲击波连带着艾尼路都击退了上百米。
　　待到烟尘散去，大和已经躺在废墟之中动弹不得了。
　　即便以她的体魄，以幻兽种的力量，也无法承受住来自威廉的攻击。
　　要知道，在很久以前，威廉的硬实力就已经比肩四皇了，各种增幅之下甚至能“无伤”通关白胡子副本。
　　现在他又进行了两次增幅，单凭体魄力量都不一定弱于凯多或者夏洛特·玲玲，单以大和的实力，能抗下威廉一发毁灭爆裂疾风弹已经很值得夸咋了。
　　看着躺在废墟之中的大和，威廉也没生气，只是淡淡的拍了拍手，“连自己姓名都没有的家伙，就是一个可怜虫罢了，这种可怜虫的你可没资格站在我面前对我发起挑战啊。”
　　说罢，威廉看都不看大和，直接带着古伊娜就朝着中央战场赶去。
　　艾尼路左顾右盼，最终他叹息了一声用一根绳子将大和束缚在了自己的背后，然后拎着润媞和佩吉万也朝着中央战场赶去。
　　······
　　······
　　鬼岛中央，一条蜿蜒千米的青蓝色巨龙正在不断的咆哮，在他的面前，身穿绿袍的多拉格随释放出了无尽的风刃，那风刃落在青龙的身上，破开了鳞片的同时却无法更进一步。
　　“革命军！”
　　凯多在天空中看着四处冒起硝烟的鬼岛，他已经气的说不出话来了。
　　没想到，他加强了鬼岛和和之国的防御，却还是让人摸到了他的跟前，而且还是世界政府都相当忌惮的革命军。
　　要知道，现在革命军的势力，明面上的都不弱于海军本部了，更何况是他们藏起来的力量。
　　即便凯多再狂妄，也不敢说自己能对付得了革命军，现在必须要想办法先逃出去，最好再带走烬和奎因。
　　只要烬和奎因还在，那他就有东山再起的希望。
　　想到这里，凯多一口龙息逼退了多拉格之后，就将注意力放在了还在战斗的奎因身上。
　　伊万科夫和多弗朗明哥只能牵制住奎因，却无法对他造成什么实质性的伤害，所以奎因想要走的话，绝对能跟着凯多一起走。
　　不过，烬的话就有些难了，他被多拉格击败昏厥过去，现在已经被革命军的人用海楼石锁链捆了起来，这种情况下想要带它走就有些困难了。
　　“奎因······”
　　就在凯多想要呼唤奎因的时候，一道苍白色的月牙斩击径直的落在了奎因的身上，那让多弗朗明哥和伊万科夫感觉有些束手无策的强大身躯瞬间被切裂开来。
　　奎因痛苦的大吼一手，他的一条胳膊被这一道斩击给直接切断了！
　　“谁！”
　　凯多无比的愤怒，这个时候，难道革命军还有帮手吗？
　　咚！
　　不等凯多更愤怒一会，一只脚突然踩在了他的头上，那无法抗拒的力量直接将凯多从天上踩到了地上。
　　沉重的轰鸣声让所有战场都不约而同停下了手中的战斗，他们痴呆的看着场地中央站在凯多头顶的青年，仿佛是在一个神迹一般。
　　“莱因哈特·威廉！”
　　凯多变幻回了人类形态，当看到站在自己面前的威廉的时候，他第一次感觉到了自己内心有些不安。
　　对于斩杀了白胡子的威廉，凯多还是带有一丝丝的忌惮的，毕竟他可以肯定自己杀不掉白胡子，即便能杀掉白胡子，那也绝对是惨胜。
　　眼前的这个海军小鬼不但干掉了他都忌惮的白胡子，甚至还几乎无伤，这也让凯多最近提高了警惕，生怕海军下一个目标就选在他的身上。
　　只不过，让他没想到的是，他都已经提高了警惕了，结果革命军和海军都打到他家门口了，都没有任何的风吹草动，这让凯多十分的愤怒。
　　“革命军，和海军联手了吗！”
　　凯多这个时候只能打一点嘴炮，争取到一定的空间让自己逃跑了。
　　哪怕只是单独面对多拉格，凯多都感觉自己拿不下对方，现在又多了一个深不可测的威廉，凯多再不跑，恐怕就要被人当成泥鳅给抓了。
　　“别扯嘴皮子了凯多，今天你是跑不掉的。”
　　威廉笑眯眯的看着眼前的凯多，当初G-5顶上之战的时候，凯多拼尽全力选择了逃跑，他才没能及时联合赤犬将他拿下。
　　今天不管怎么说，都要带着凯多这颗龙头回去。
　　多拉格站在凯多的身后，他和威廉形成了夹击之势，确保了凯多绝对无法逃脱，这让凯多无比的难受。
　　另一边，古伊娜插手了多弗朗明哥和伊万科夫的战斗，有了她的加入，奎因引以为傲的防御也瞬间崩溃了，一开始就被斩断了一条臂膀的他压根不敢和古伊娜正面硬碰硬，面对古伊娜接连不断的斩击，奎因只能连滚带爬的朝着凯多这边冲来，他想要寻求凯多的庇护。
　　“清辉夜凝！”
　　古伊娜提起和道一文字，璀璨的白色光晕凝聚在了她的剑上，下一刻，附带有霸王色霸气的破空斩击从后方穿透了奎因的胸膛。
　　奎因踉跄着向前走了两步，他看着自己空荡荡的胸膛，而后有些不甘的伸出手想要请求凯多的援助，但是即便他再努力，等候他的也只有死亡这一个结局。
　　威廉看着倒下去的奎因，他闲庭信步的走到了奎因的面前，抬起手就将其变成了一张卡片。
　　不管怎么说，奎因也是动物系·龙龙果实·古代种·腕龙形态能力者，这还是一个不错的能力的，用来赏赐下属绝对很有排面。
　　威廉现在的“小金库”是越来越充实了。
　　“你对奎因做了什么！”
　　凯多提起狼牙棒，一招霸王色缠绕的雷霆八卦对着威廉的后背就轰了过来，他的话语中充满了愤怒，奎因可是跟着他从一无所有一点点走到现在的手下啊！
　　眼睁睁看着奎因倒下，又被变成了一张卡片，凯多怎么能不愤怒了！
　　不过，在愤怒之余，凯多更多的是惊慌。
　　他惊慌的是，威廉是不是想要将他也变成一张卡片！
　　·
　　·

第368章 暴打凯多！
　　“做了什么？当然是做了让我开心的事情了。”
　　将奎因的卡片收起来之后，威廉就将注意力放在了凯多的身上，他在考虑要从哪里开始下手。
　　凯多可比白胡子肉的多，即便有古伊娜和多拉格的帮助，威廉也不敢说在凯多倾尽全力的情况下能用一天的时间将他拿下。
　　为了确保不走丢凯多，他觉得该让凯多先挂点彩，让他行动不便才行。
　　“万雷天牢引！”
　　想到这里，威廉伸出手，猩红色的雷霆上覆盖着强大的武装色霸气，那轰鸣的声势比起青龙凯多自己制造出来的雷霆还要大。
　　因为威廉在大海上出手的次数不算少，再加上海军特意打造出的技能大师的人设，他的很多技能其实已经被大海上的人给解析过了。
　　凯多作为一个“有城府”的领袖，自然也不会放过海军超新星的相关资料，他自然是知道威廉的这一招是能破开自己的武装色霸气的。
　　虽然凯多是一个霸气的极端推崇者，但是在霸气不管用的时候，他还是能做到从心的选择闪躲的。
　　好在凯多现在是人形态，而不是那千米的龙形态，面对这大范围的雷霆攻击，还是能勉强闪躲的，即便闪躲不了的也能靠着自己的狼牙铁棒给轰碎。
　　“风怒龙涛！”
　　就在凯多专心对抗威廉的绝技的时候，多拉格突然从他的背后发起了突袭，那完全由劲风凝聚的龙之爪毫不犹豫的刺穿了凯多的身体，如果不是凯多的体魄超乎常人想象的硬，这一招甚至能让凯多重创。
　　“多拉格！”
　　凯多忿怒的咆哮了一声，他想不到，多拉格竟然会选择偷袭！
　　难道说，这个家伙一点都没有强者的尊严吗？
　　“你吼那么大声干什么？”
　　趁着凯多对着多拉格怒吼的时候，威廉眼疾手快，一招欺诈魔术完成贴身，而后抬起脚就是一发火龙的咆哮。
　　炽热的火焰巨龙带着凯多的身体飞空，直接让凯多进入了半僵直的状态。
　　“月之呼吸·清辉夜凝！”
　　不远处赶来的古伊娜拔出了和道一文字，她将全部的精气神都凝聚到了这一击之中，璀璨的月华闪耀之间直接切开了凯多的身体，在凯多的背上留下了一道无法恢复的恐怖伤口！
　　“啊！”
　　凯多咆哮了一声，直接就从人类形态变成了最强的兽人形态，这种形态下兼具兽形态的强健体魄与恢复力，同时还有人类形态的灵活度，算是凯多的底牌了。
　　“你们！你们！”
　　凯多从空中跌落下来，看着又将自己包围起来的三人，一时之间都不知道该说什么了。
　　“你们难道就不敢和老子单挑吗！”
　　最后，凯多用咆哮的语气说出了让威廉他们颇有些愣神的话。
　　“单挑？能群殴，为什么要单挑呢？”
　　威廉有些疑惑的耸了耸肩，他看向凯多的眼神都有一丝怜悯，“凯多，你不会以为我们海军和革命军来这里，是陪着你这个所谓的单挑最强来过家家的吧？”
　　“这是一场你死我活的战争，是邪恶与正义之间的战争，是你必须死的战争。我们为什么要和你单挑呢，直接将你灭杀掉才是我们最终的诉求啊。”
　　听着威廉的话，凯多直接懵了，“你的强者尊严呢！莱因哈特，你好歹也是世界最强的男人，难道你不怕消息流传出去被人耻笑吗！”
　　“耻笑？”威廉摇了摇头，凯多好歹也是大几十岁的人了，一天到晚搞这些虚头巴脑的东西，“当年的洛克斯强不强？对付一个洛克斯要多少人一起上才能压制住他？不过即便他一个人能以一敌百，在他死后你看还有人讨论他吗？”
　　“胜者为王，败者为寇。你死了以后，会有人讨论你是怎么死的，但是不会有人议论杀掉你的人。”
　　威廉抬起手，金色的火焰在他的掌心汇聚，那火焰中熟悉的力量让凯多眉头紧锁，“兽王的咆哮！”
　　久违的招数再度出现，那化作雄狮的金色火焰瞬间吞没了凯多的身体，凯多那引以为傲的肉身在一瞬间就被破开了防御，一股烤肉的味道弥漫在了整个战场之上。
　　多拉格也不甘示弱，直接掀起了狂风，想要助长火势。
　　有道是，风助火势，火借风威。
　　有了多拉格的帮忙，威廉的兽王的咆哮威力更胜一筹，即便是凯多也在这无尽的烈焰中不断的哀嚎咆哮起来。
　　他不断的挥舞着琅琊铁棒，妄图使用霸王色缠绕来将威廉的攻击击破，但是很可惜，现在的威廉可不是之前对抗白胡子时期的威廉，凯多已经不可能正面突破威廉的攻击了。
　　“月之呼吸·奥义·月食！”
　　凯多的背后，略微休息了一会的古伊娜再度提起手中剑，她虽然还没能和世界第一大剑豪鹰眼来一场真正的较量，但是你说古伊娜现在是世界最强的女性大剑豪，那绝对没人能反驳。
　　即便是海军之中剑术最为高超的祗园，在面对古伊娜的时候，也只能甘拜下风。
　　觉醒了阿尔忒弥斯形态之后，古伊娜的实力获得了显著的提升，至此也领悟到了独属于她的月之呼吸的奥义。
　　一抹暗淡的月晕出现在了古伊娜的背后，那有些荒凉的气息让凯多后背一阵发凉。
　　不过，现在还在努力对抗威廉攻击的凯多压根无法对古伊娜的攻击做出防御，百兽海贼团的成员也作鸟兽散，基本上被革命军清理空了。
　　现如今的革命军已经能对世界政府发起冲击，凯多这个还没发展起来的百兽海贼团，凭什么能和革命军的精锐抗衡，更何况在古伊娜和威廉干掉了奎因之后，多弗朗明哥和伊万科夫还解放了出来，他们两个对付那些杂鱼可真的是手到擒来。
　　所以，现在能帮到凯多的，或许只有他的老船长，洛克斯在黄泉的灵魂了吧。
　　“卑劣的家伙！”
　　凯多感受到了危险的到来，但是现在的他是真的没有办法再分心去挡古伊娜的攻击了。
　　有一位名为尾田的熊猫人或许有可能说过，大将和四皇是对等的，没有人能对抗两位大将的联手。
　　现在，威廉，多拉格，古伊娜，这可是三位大将联手，威廉和多拉格更是隐隐超越了大将的层次，古伊娜如果放开手的话，即便是大将也得破防。
　　这种情况下，凯多怎么能不死？
　　“月食·罗网！”
　　当月晕逐渐笼罩在了古伊娜的身上，她只是轻描淡写的对着凯多挥出了一击，但是出现在凯多背后的却是宛若天罗地网一般的恐怖斩击，那看起来细微，实则被凝缩了不知道多少倍的斩击顷刻间破开了凯多的防御，正在对抗威廉绝技的凯多又一次哀嚎出声，这一次他后背流淌出的鲜血，比起之前要多的多。
　　“可恶的小鬼！”
　　凯多扭过头，对着古伊娜就是一口龙怒火焰，不过这被古伊娜给轻松闪避开了，毕竟凯多现在后背烂的不成样子，每次动弹都是牵动伤口，这就导致了凯多的动作有些僵硬，甚至缓慢。
　　古伊娜即便耗费了大量的体力用来攻击，也不至于连这种攻击都无法躲开。
　　“机会！”
　　多拉格眼神一亮，他张开手对着远处的地面轻轻一挥动，一股紫色的沙尘突然卷起，直接就将凯多包围在了其中。
　　威廉看出了多拉格的想法，他只是感慨多拉格战斗起来“不拘一格”，就连奎因刚才使用生化武器污染的地面，都能拿来利用。
　　这紫色的沙尘，就是沾染了奎因致命毒液的沙尘，用来针对凯多的伤简直是绝配。
　　“断崖之剑！”
　　威廉一脚踏地，灼热的岩浆融化了地面，一根岩石利刃从凯多的身下突刺而出，这直接打了凯多一个措手不及，毕竟从一开始威廉就使用了难知如阴和才气焕发，凯多压根无法感知威廉的动作，所以对他何时会发起攻击自然也不清楚。
　　这一击吸引了凯多的注意，他一跃而起闪躲开大地突刺的时候，却被多拉格操控的毒尘给覆盖了后背的伤口。
　　难以现象的刺痛感让凯多一时间失去了对身体的控制，等他反应过来，强行扭转身体降落到地面的时候，等候他的是威廉的又一杀招。
　　“苍龙，破！”
　　奔腾的暗红色苍龙吞噬了凯多的身体，那被凯多誉为最强绝技的霸王色缠绕的力量成了压倒凯多的最后一根稻草。
　　说实话，如果不是凯多一开始太过于自信，以为威廉他们会一对一，正面吃了几波大招的话，威廉他们赢的还不会这么顺利。
　　体力逐渐见底，全身伤势严重的凯多再度变成了兽形态，他希望能靠着这个形态逃离鬼岛，或者说至少恢复一点体力。
　　至少，兽形态的体魄能帮他挡住绝大部分的攻击。
　　看着凯多升上天空，威廉也不着急，他张开双手，两道圆形的光刃被他握在了手中，下一瞬威廉就将奥特圆盘刃丢了出去，这两道光刃仿佛是被上了雷达一般，锁定住了凯多的身体。
　　嗤！
　　随着两声轻响，凯多的龙身被切开了两道口子，鲜血不断的从天空滴落，凯多吃痛的就想要朝着鬼岛外冲去。
　　“想跑吗？”
　　多拉格轻笑了一声，他张开双臂，席卷的狂风带动了整个鬼岛上空的气流变动，凯多想要尽快逃离鬼岛，但是多拉格瞄准了他逃跑的方向，不断卷起狂风影响凯多的行动。
　　如果是全盛时期的凯多，闭着眼覆盖武装色直接冲就可以了，但是现在不行。
　　他的身体他自己最清楚，别说冲进狂风里面了，一但被阻拦住，那就必死无疑。
　　“凯多，你准备去哪里啊？”
　　因为狂风速度变慢了许多的凯多被威廉一招欺诈魔术直接拦截了下来，还不等凯多反应过来，威廉就是一招八极崩落在了凯多的头上。
　　一如之前威廉出场的一般，凯多再次被威廉打落下地，这一次凯多甚至连退出龙形态的力量都没有了。
　　没有兽形态提供的体力和体魄，凯多甚至连高空坠落的伤害都承受不住了。
　　“正义！”
　　威廉抬起手，一道璀璨的金光突破了天际，周边的狂风被瞬间清散，这一幕没有让凯多感到庆幸，他只是感觉到了无边的恐惧。
　　这一招，很危险！
　　璀璨的金光在天空中汇聚成了一柄巨剑的模样，那巨剑之上逸散出的光之气息让不少人都感觉呼吸有些困难。
　　那些被革命军抓起来的百兽海贼团成员有不少都感觉呼吸急促，少有的几个伤势较为严重的甚至直接一口气喘不上来直接昏厥了过去，这一幕看的革命军的战士们目瞪口呆。
　　多拉格站在一边，他看着从天而降的巨剑也是神色凝重，因为他发现，在正面直视这一招的时候，多拉格发现自己的心境竟然稳固了许多。
　　多年来奔走在革命的第一线，多拉格的心其实已经有些浮躁了，今天看到这一柄巨剑，他回想起了当初创立革命军的初衷，也回想起了过去做错的点点滴滴。
　　“真棒的绝技啊！”
　　多拉格感慨一声，他退后一步，给威廉让开了表演的空间。
　　那铭刻着正义二字的巨剑从天而降，直接吞没了凯多的身体，这以正义之名对邪恶进行审判的攻击，压根不是凯多这种极端自我的罪犯能承受得住的。
　　仅仅只是一瞬间，凯多的自我意识就被威廉的“正义”给摧毁了。
　　威廉伸出手按在了凯多的身上，诡异的漩涡将凯多吞噬进了其中，下一刻，一枚看起来相当奇特，就犹如龙鳞组成的蓝色恶魔果实出现在了威廉的手中，这看的不远处的多拉格无比的惊愕。
　　恶魔果实，还能被分离出人体的吗？
　　“这一招，还真的挺好用的。”
　　威廉抛了抛手中的青龙果实，这一枚恶魔果实如果无法觉醒的话，那就只是单纯的鱼鱼果实，但是一但觉醒就能鲤鱼化龙，翱翔九天。
　　·
　　·

第369章 物尽其用！
　　“威廉中将，为什么不将凯多也变成卡片？”
　　古伊娜走了过来，她有些好奇的看着躺在地上生死不知的凯多，直接将凯多变成卡片，这么一来他们手里不就多了一份四皇级别的力量吗？
　　古伊娜可是知道威廉后续想要做什么事情的，一份四皇级别的力量，绝对能帮到他很多。
　　“不急，不急。”
　　威廉摇了摇头，凯多那强大的力量的确很珍贵，但是在威廉眼中，凯多的身体才是最珍贵的宝物。
　　尤其是没了青龙果实之后的凯多，他的身体只是单纯的剩下了鬼族的血统，这可是威廉惦记了好久的东西。
　　一枚青龙果实，至多只能造就一位强大的大将，一份凯多的卡片也至多只能让威廉信任的某个人变成四皇级的高手。
　　但是，凯多的身体如果用的好，那是有可能让这个世界人人如龙的！
　　“古伊娜，你带着伊万科夫给凯多开始放血，还有他的身体组织也要保管好，另外让人维持住凯多的身体状况，保证不死就行了。”
　　威廉拍了拍手，他已经决定好了凯多的“去向”，甚至就连革命军的俘虏，那个炎灾·烬也已经被威廉在心中安排好了。
　　加入海军这么长时间，该知道的不该知道的事情威廉也知道的差不多了，更何况他这边还有一个革命军时不时的给他一些情报。
　　烬的真身，又或者说他代表的意义已经不是威廉在乎的了
　　露娜莉亚一族，威廉真正在乎的是露娜莉亚一族的体魄天赋！
　　如果能将露娜莉亚一族那近乎不死的生命力，搭配上凯多那无与伦比的鬼族天赋，那创造出的种族或者说力量该有多么的可怕。
　　这个世界的科技点的很歪，有的地方科技感十足，但是有的地方甚至还在砍柴烧饭。
　　同理，科学家之间点的科技也相当的乱，贝加庞克精通生物工程与制造，人造人什么的在他眼里简直就是小儿科。
　　而人体基因方面，又以文斯莫克·伽治为首，或者说是在贝加庞克不加以研究的情况下，文斯莫克·伽治是这个世界上最好的人体基因研究员。
　　让他去研究怎么鬼族和露娜莉亚一族的基因融合起来，就是威廉下一步要做的事情了。
　　古伊娜领命带着凯多去找伊万科夫了，威廉则是和多拉格开始在鬼岛上漫步。
　　“没想到，还真的让你我做成了。”
　　多拉格看着到处都弥漫着硝烟味道的鬼岛，他有些感慨，在两年前他甚至连一个大型的加盟国都不一定打的破，现在却已经能纵横四海，甚至将手伸进新世界的了。
　　和之国被拿下，多拉格就可以带着一大批的武器离开去壮大自己的革命军，同时如果能找到冥王的话，革命军就有和世界政府正面抗衡的资本了。
　　毕竟现在的海王，还未曾觉醒，面对极有可能拥有【天王】的世界政府，手里没有古代兵器的话，多拉格还是有些慌的。
　　“大蛇那边我已经解决了，等一会将光月桃之助交给我就行了。”
　　威廉踢了一脚脚下的碎石，碎石飞出去上百米远，直接穿透了一个装死想要偷袭革命军战士的海贼，那革命军的战士有些许的愣神，随后按了按头上的帽子对着威廉不断的道谢。
　　“你们队伍里面，连这种小丫头也收？”
　　威廉认了出来，这个被他救下来的小丫头，就是未来世界线革命军的“二嫂”，克尔拉。
　　不过，泰格没死的情况下，克尔拉这个小丫头竟然没选择回家吗？
　　“她好似并不想回去，自愿留在了我们革命军，我调查过了，她家乡那边并未被海贼入侵过，她是被她父母卖掉的。”
　　多拉格叹了口气，在一些落后的地方，女孩子生下来就被认定是赔钱货，能给口饭吃让她长大已经算是父母的“恩赐”了。
　　像克尔拉一样，被养到六七岁，直接卖给奴隶贩子的孩子真的数不胜数，这也是多拉格着急发动革命的原因之一。
　　孩子就是这个世界的未来，如果孩子都被压迫的话，那这个世界还有未来吗。
　　“呵呵。”
　　威廉再度踢了一脚小石头，不过这一次他只是单纯的在发泄心中的鄙夷罢了。
　　前世他虽然不是生在什么大富大贵的人家，但是也有爱自己的父母，只不过或许是生活压力太大，他的父母在他二十岁那一年就因病去世了。
　　而后他就穿越来了这个世界，重活了一生，家庭照样幸福美满，如果没有那一场海贼暴乱的话。
　　或许是因为这个原因，威廉极度看不起那些糟践自己孩子的父母，在他看来，为人父母不需要考证，这就是世界规则下的最大漏洞。
　　多拉格再度感慨了一声，“类似于克尔拉这样的孩子，我们革命军收养了不少，他们有的立志成为伟大的革命战士，有的则是想要过安稳的生活，这一些我们从未强求过。”
　　为什么多拉格的革命军一直能生生不息，就是因为他的背后有着很多心怀期待的孩童以及青少年的支持，这些还没有被生活彻底压垮的孩子就是革命军不灭的火种。
　　“不聊这些了。”威廉摇了摇头，他的G-5支部现在也在做类似的事情，斯芬克斯岛上的海军孤儿院，已经起了超过三座了。
　　其他岛屿上的孤儿院收养的孤儿加起来也超过了百人，这消息如果放出去的话，世界政府和海军很有可能会有别的想法的。
　　“冥王·普鲁托，很确定就在古·和之国，而古·和之国又在花之都内部，现在就要想办法将花之都给解剖开来，找到冥王战舰。”
　　威廉随手一伸，一张花之都的地图就出现在了他的手中。
　　之前威廉在钓鱼的时候，一但钓到了大鱼，就会在花之都里面乱窜，看起来好似是“迷路”了，实则他是找寻花之都的一些隐秘所在。
　　现在，他排除了多个地方之后，通往古·和之国的通道最有可能潜藏的地方，就是大蛇的将军府。
　　不过，单一个将军府，大概是藏不了那么大的冥王战舰的。
　　能一炮一座小岛的冥王，怎么说也不可能比海军的大型军舰差多少吧。
　　多拉格接过了威廉手中的地图认真的观摩起来，他一边看一边点头，好似在认真的分析，但是方澈看的很清楚，多拉格单纯只是在记录自己在地图上标记的一些标注罢了。
　　他对和之国可是贼心不死的，只要掌握了和之国，那革命军就能有源源不断的武器，这对于革命军来说很重要。
　　但是，冥王可以给革命军，百兽海贼团覆灭的功劳以及和之国，威廉可不会让出去。
　　这是他更上一步的“筹码”。
　　要知道，他现在是数人之下，万万人之上的海军大将候补，以他现如今的年龄，还有现任海军三大将的年龄，想要升任大将，威廉必须拿出足够的军功才行。
　　白胡子海贼团是一份不可磨灭的军功，现在再加上凯多海贼团，如果能给BIGMOM海贼团再来一个狠的，世界政府和海军本部不想给威廉升官，都得升！
　　一个大将候补干掉了四皇，这说出去可不是一件很光采的事情。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　又是一个安静祥和的夜晚，战国照例看着马林梵多那繁华的灯光准备下班。
　　就在战国脱去自己身上的元帅大氅的时候，他桌子上的电话虫突然响了起来，这差点没把战国的心脏病给吓出来。
　　“我是战国。”
　　“······”
　　在与电话虫那一头的人一番交流之后，战国陷入了沉思之中，随后又手动拨通了另一个人的电话虫，“博加特，立刻让卡普来一趟我的办公室。”
　　很快，卡普就带着一脸不爽的来到了战国的办公室。
　　“战国，找我什么事情？”
　　卡普的语气不太好，毕竟他都要下班回家睡觉了，战国这一会将他喊过来，不是作弄人吗。
　　“你看看这个。”
　　战国也没立刻解释，只是将一份文件递给了卡普，这是他刚刚通过传真电话虫收到的邮件。
　　卡普接过文件认真的看了起来，而后表情立刻严肃起来，“BIGMOM可能要和凯多结盟？你这消息是从哪里传出来的！”
　　文件上，夏洛特·卡塔库栗带人前往和之国，意图结盟的事情被战国用红线标注了出来，这一份情报如果是真的的话，那大海可能要乱套了。
　　战国摇了摇头，“这是我安插在BIGMOM海贼团里面的内应传出来的情报，夏洛特·卡塔库栗三天前已经离开了蛋糕岛，以他们掌握的新世界的洋流来计算，他可能距离和之国不远了。”
　　“我们绝对不能让百兽海贼团和BIGMOM海贼团联合，那样的话即便是海军，也未必能在新世界继续航行下去了。”
　　虽然威廉解决了白胡子海贼团，但是新世界说到底还是海贼的世界，即便以威廉的强势，海军占据了白胡子的领地，但是一但百兽海贼团和BIGMOM强强联合，那G-5支部大概率要放弃现有的领地才能保全自身。
　　战国不希望威廉的努力白费，所以他希望卡普能去一趟和之国，解决这个问题。
　　卡普点了点头，他从怀里摸出了狗头军帽，随后拿出电话虫就朝着办公室外走去。
　　“SWORD小队，准备出发。”
　　听着卡普逐渐远去的动静，战国有些无奈的摇了摇头，他看向窗外的灯火，思绪也飘向了远方。
　　SWORD小队，这是一支独立于海军之外的特殊部队，其中的成员是已经正式辞去职位并返还了代号的海军。他们可以不经世界政府批准，直接攻击四皇，而且无需遵守军中的上下等级和指挥链。但同时海军也不为他们的行动负责，随时都可以舍弃他们。
　　换句话来说，SWORD小队，就是海军处理一些不当事情的剑！
　　而这只部队的最高领导，就是卡普。
　　现如今，这支小队已经换了不知道多少批人了，已经有数不清的海军战士死在了针对海贼的行动之中。
　　曾几何时，威廉崭露头角的时候，卡普有想过将威廉纳入sword小队，但是却被战国和泽法拒绝了。
　　毕竟威廉的天赋太好了，政治前途也相当的明朗，完全没必要去sword小队。
　　就在卡普还没有放弃的时候，威廉直接完成了几连跳，直接成为了海军实权的中将，这么一来他就不可能退出海军加入sword了。
　　“一路顺风啊，卡普。”
　　站在窗户边，看着那一艘狗头军舰离开了本部，战国幽幽的叹了口气，他不希望SWORD小队再少人了，那里面每一个成员，可都是海军精心培养的希望啊。
　　咚~
　　门被敲响了，进来的人是鹤。
　　“小鹤？”
　　战国有些疑惑，鹤为什么这个点还没睡觉？
　　“我家的那个丫头，跟着卡普一起去了。”
　　鹤参谋叹了口气，她看了战国一眼，“和之国那边的情势，就这么危急吗？”
　　“谁？”
　　战国还没反应过来，随后立刻想到了鹤所说的她家的丫头是谁，正是鹤的孙女，海军代号孔雀的本部上尉！
　　“她怎么跟卡普一起去了，你让的吗？”
　　鹤白了战国一眼，“孔雀那个丫头的能力你也知道，很适合加入sword，再加上她性格比较刚烈，崇拜卡普，跟着卡普一起去有什么好惊讶的吗？”
　　海军本部上尉孔雀，超人系鞭鞭果实能力者，能操控自身鞭子抽打的事物，不管是有机物还是无机物，都能让它们如同生物一般行动起来，能力相当的玄妙。
　　即使是放在人才辈出的海军本部，孔雀也是战国和鹤十分期待她能成长起来的海军新秀。
　　值得一提的事，孔雀的年龄，只比威廉大一岁。
　　但是她在海军之中，却是听着威廉的故事“长大”的。
　　在威廉升任中将的时候，她才完成了一个小任务成为了海军本部上尉。
　　这份差距让孔雀有些不爽，所以她才会加入sword小队，以期待获得更快的成长。
　　对于她的这个想法，鹤参谋也只能选择支持。
　　·
　　·

第370章 懂不懂什么叫传奇啊！
　　和之国外围海域，一艘糖果海贼船正在飞快的朝着和之国的方向前进，站在船首的卡塔库栗甚至已经能看到远处和之国的悬挂瀑布了。
　　“卡塔库栗哥哥，我们真的要去找凯多吗？海军给我们的压力，这么大吗？”
　　船上，一个看起来有些丑陋，面相苍老的女人对着卡塔库栗出声询问道。
　　她是卡塔库栗的妹妹，也是夏洛特家族的第十九个孩子，夏洛特·玲玲的第八个女儿夏洛特·布蕾！
　　超人系镜镜果实能力者。
　　因为卡塔库栗预感到这一次的任务或许不会那么轻松，所以他特意带上了夏洛特·布蕾，如果真的出了什么事情，以布蕾的能力，完全可以带着家族的人离开和之国。
　　现在大海的局势相当的微妙，家族是绝对不能在和之国损兵折将的。
　　“是啊，卡塔库栗，我们夏洛特家族真的要怕海军吗？”
　　甲板上，一个皮肤白皙，穿着一件紫色粉红色紧身连衣裤的女孩十分无聊的看了看自己的指甲，她身材苗条，短紫罗兰色的头发上还装饰着一朵花，除此之外她的肘部配有长手套和腰带，腰带有一把剑，看起来好似很名贵。
　　在她的肩上还穿著一件蓬松的浅粉色披肩，肩部有粉红色波尔卡圆点。
　　此人正是夏洛特家族第六女，夏洛特·卡斯塔德，也是夏洛特家族少有的非果实能力剑豪强者。
　　这一次卡塔库栗出来，总共就带了她还有布蕾两个家族成员，卡斯塔德的任务就是保护布蕾，确保布蕾能在最关键的时候使用出自己的能力。
　　除此之外，其他的事情全部都交给卡塔库栗就好了。
　　“卡斯塔德，不要说多余的废话。”
　　卡塔库栗头也不回，对于自己这个长相漂亮，但是内在却十分高傲的妹妹，他并没有给什么好脸色。
　　事实上，现在越靠近和之国，他就越有一种不一样的紧迫感。
　　就仿佛和之国已然变成了吞人的巨兽，随时能将他们吞噬进去。
　　这个时候，他压根没有和卡斯塔德贫嘴的想法。
　　······
　　······
　　“卡普中将，我们距离夏洛特·卡塔库栗乘坐的海贼船，只有不到三百海里的距离了。”
　　一艘狗头军舰之上，身穿紫色旗袍的女孩从瞭望台上走了下来，她的眼神中满是坚毅，那柔美的脸庞上还带有对某个方向的思念。
　　“咕哈哈哈，还有三百海里吗？真不愧是你啊，维奥莱特，这么远都能看到！”
　　坐在甲板上的卡普突然笑了起来，一直在海军本部跟着鹤学习的维奥莱特也被他拉入了sword小队之中，反正维奥莱特压根就没有想过走正规的海军仕途，还不如让她加入sword，尽情的展现出自我的价值呢。
　　她的瞪瞪果实，可太好用了。
　　“卡普中将，靠近了卡塔库栗的话，先让我和他过两招，怎么样？”
　　维奥莱特的身旁站着一个身穿抹胸短裙，肩膀上披着海军大氅的少女无比的兴奋，她的手中提溜着一条鞭子，伴随着她手部的动作，空气都仿佛被她抽动了起来。
　　听到孔雀的话，卡普的神情顿时一愣，随后又哈哈哈的笑了起来，“好，好，好，没问题。卡塔库栗，就交给孔雀你去对付了。”
　　说实话，卡普压根不认为孔雀会比不过卡塔库栗。
　　如果是两年前，那孔雀大概连卡塔库栗的边都摸不到，但是这两年内，孔雀可一直都在努力的修行，更何况在一年前她还在卡普和鹤的担保下学习了玄天功冥想法，直接觉醒了三色霸气。
　　搭配上孔雀精湛的实战技术，她未必弱卡塔库栗多少，毕竟卡塔库栗只不过是一个普普通通的超人系糯糯果实能力者，如果卡塔库栗是强大的进攻型超人系能力者，或者说他是动物系，自然系能力者，卡普绝对不会让孔雀去冒险的。
　　“嗯，谢谢卡普中将！”
　　孔雀相当的兴奋，她看向海军G-5支部的方向，眼神中满是战意。
　　虽然她不可能做到在二十岁之前战胜四皇，但是不管怎么说，面对四皇之下的干部，她绝对不能退缩。
　　即便威廉可能都不知道她孔雀是谁，但是威廉却是孔雀认定的目标。
　　当然，这个目标是指代的实力和地位上的标杆，而并非男女情长的目标，她孔雀暂时还不想谈恋爱呢。
　　在维奥莱特的指挥下，狗头军舰以飞快的速度靠近了卡塔库栗的船只，等到卡塔库栗已经能看到瀑布的时候，狗头军舰已经来到了他的背后。
　　“咕哈哈哈，那边的小鬼，赶紧束手就擒吧。”
　　卡普手中抛动着两枚炮弹，而后他不等卡塔库栗回话，就直接将炮弹左右开弓丢了出去。
　　卡塔库栗还没有从卡普追踪自己来到和之国这件事中缓过神来，待到他看清袭来的炮弹之时，立刻释放出糯米子弹将炮弹从中点开了。
　　恐怖的爆炸冲击波让船只产生了航向便宜，也引起了船上其他海贼的注意。
　　当卡斯塔德和布蕾看到出现在船尾，一直紧跟着他们的卡普的时候，顿时露出了惊慌的神色。
　　那可是和她们妈妈一个级别的上个时代的传奇啊，即便是夏洛特·玲玲来了，也未必能在卡普的手中讨到什么好吧！
　　他们要怎么才能从这位传奇的手里逃走啊！
　　“卡塔库栗，我们要怎么办啊？”
　　卡斯塔德精致的脸上不断的溢出冷汗，她是真的提不起与卡普战斗的战意，那可是比海军大将还要恐怖的存在啊。
　　“我去拖住一会，布蕾，你立刻找金鱼带所有人进入和之国。”
　　卡塔库栗知道，卡普过来一定是为了阻止他们BIGMOM海贼团与百兽海贼团结盟的，那么只要他们能进入和之国领域，那就能避开卡普的追捕。
　　虽然他知道自己绝对不是卡普的对手，不过还是决定留下来断后，谁让他是哥哥呢。
　　“哥哥······”
　　“卡塔库栗，你疯了吗！”
　　夏洛特·布蕾和夏洛特·卡斯塔德都露出了惊骇的神情，她们无法理解，卡塔库栗为什么要去打绝对不可能获胜的战斗。
　　卡塔库栗没有说什么，只是纵深一跃，就想要朝着狗头军舰的方向飞去。
　　不过，在他刚刚离开甲板的那一刹那，一只庞大的金鱼突然跃出水面，直接带着他们的海贼船就朝着瀑布上方游去。
　　看到这一幕，卡塔库栗立刻放弃了留下来抵挡卡普的想法，直接回到了海贼船上。
　　眼看着卡塔库栗他们要离开了，卡普也不着急，虽然他们没有金鱼帮助，但是他也不需要这玩意。
　　“有些难搞哦。”
　　孔雀看着飞升上去的海贼船，她已经预料到了接下来要发生什么了，“维奥莱特，来我这边。”
　　听到孔雀的呼唤，维奥莱特有些奇怪的走到了孔雀的身旁，然后就被孔雀用皮鞭给束缚在了一旁的栏杆上。
　　还不等维奥莱特说什么，孔雀就又将自己也束缚在了栏杆之上。
　　面对维奥莱特那诧异的眼神，孔雀只是有些无奈的对着不远处的卡普指了指，“接下来，看咱们的卡普中将的表演吧。”
　　随着孔雀话音落下，卡普径直的走向船尾，而后他提起拳头对准后方的大海就是一拳轰出。
　　紫黑色的闪电落在了海面之上，顿时爆发出了一阵强大的冲击波。
　　狗头军舰在这种冲击波的作用下，直接完成了白日飞升，他们飞行的速度甚至比卡塔库栗乘坐的金鱼还要快！
　　“这是什么啊！”
　　甲板上，维奥莱特抓住了栏杆，她的眼眶中满是泪水，毕竟她从未体验过这种感觉。
　　孔雀倒是仿佛习以为常，她同样死死抓住了栏杆，表情中甚至还带有一丝愉悦。
　　很快，军舰和海贼船都落在了和之国境内的河流之中，甚至狗头军舰还阻拦在了海贼船的前面，这就让卡塔库栗他们相当的难受了。
　　“咕哈哈哈哈，卡塔库栗，还想要和老夫动手吗？”
　　卡普相当畅快的走到了船首，他看着面色低沉的卡塔库栗，然后又看了看眼神中满是憧憬的孔雀，一时间在小辈面前表演出风头的快感让他相当的痛快。
　　卡塔库栗没有回话，他只是拿出了自己的三叉戟，这份态度不言而喻。
　　卡斯塔德瑟瑟发抖的靠在卡塔库栗的身后，虽然她也是悬赏过亿的剑豪海贼，但是面对卡普这种大能，还是站不稳脚跟的。
　　布蕾比卡斯塔德稍微好那么一点点，但是她也一样躲在了卡塔库栗的背后，不过她悄咪咪的在准备着什么东西，如果让她发动能力的话，没准真的能带着大家一起逃离卡普的追击。
　　“卡普中将，您为什么会在这里？”
　　就在卡塔库栗和卡普“对峙”的时候，一道倩影突然出现在了狗头军舰之上，来人赫然正是本应在伟大航路前半段跟着泽法一起航行的艾恩！
　　“艾恩？”
　　卡普挠了挠头，艾恩为什么会出现在和之国？
　　她不是应该跟着泽法一起护卫实习船吗。
　　“我奉威廉中将的命令，带一批人进入和之国进行驻守，同时兼任G-5支部和之国分部基地长的职务。”
　　艾恩的话让卡普和卡塔库栗都直接楞在了原地，因为这一段话内隐藏的信息实在是太多太多了！
　　“等一下，等一下，什么叫G-5支部和之国分部？”
　　孔雀率先提出了疑问，她完全无法理解这到底是什么意思。
　　和之国，不是百兽海贼团的地盘吗？
　　艾恩看了一眼孔雀，她认识孔雀，这是比自己低一级的学妹，不过因为她早就跟着威廉出来干了，所以两人在海军学校之中也没有什么太多的交集。
　　不过，孔雀是鹤参谋的孙女这件事，艾恩倒是相当的清楚。
　　“孔雀上尉，和之国已经被威廉中将带人拿了下来，有关和之国加入世界政府加盟国的文书我想已经到了圣地了吧。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　即便是天性跳脱的卡普，也完全没能回过神来。
　　和之国，被威廉带人拿下来了？
　　“凯多呢？凯多去哪里了！”
　　夏洛特·卡斯塔德无比的惊愕，海军拿下了和之国，那岂不是意味着百兽海贼团也被海军灭掉了？
　　这怎么可能！
　　艾恩看了一眼满脸惊恐的卡斯塔德，很是自然的对着卡普解释了起来，“半个月之前，威廉中将带人悄悄的潜入了和之国，击杀了纂权夺位的和之国将军黑炭大蛇，并且扶持前九里大名光月御田的儿······女儿光月桃之助成为了和之国新任将军，他自领和之国护国大明王，也就是之前凯多的名号。”
　　“至于凯多的百兽海贼团，已经被威廉中将带人全部绞杀了。”
　　“百兽海贼团炎灾·烬被抓获，疫灾·奎因被当场击杀，百兽海贼团一众干部也全部都被斩杀了，至于百兽海贼团船长凯多，也被威廉中将俘虏了。”
　　凯多目前还没死，但是和死也没啥区别了，他将要成为威廉的实验品，为威廉“伟大的目标”贡献出他最后的价值。
　　听完艾恩的汇报，卡普已经不知道该说什么了。
　　战国那边因为BIGMOM海贼团有可能会和百兽海贼团结盟急的是上蹿下跳，结果威廉这边不声不响的直接带人拿下了和之国和百兽海贼团。
　　这叫啥？
　　青出于蓝而胜于蓝？
　　大海后浪推前浪，他这个前浪是不是该直接扑死在沙滩上？
　　“威廉真的抓住了凯多？他怎么做到让凯多不逃跑的？”
　　卡普还是有些疑惑，海军抓住很多次凯多，但是每次都被他跑了。
　　青龙果实能力者的凯多在肉体的强度上，绝对是世界第一的，想要束缚住他，比登天还难。
　　艾恩有些迟疑的看了一眼不远处的卡塔库栗，随后她深吸一口气凑到了卡普的耳边，“威廉中将研究出了一种全新的绝技，可以让恶魔果实能力者将恶魔果实排出体外。”
　　“他让凯多将鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态给排斥了出来，然后再加上凯多身受重伤，目前只是吊着一口气不让他死，所以凯多绝对没有办法逃跑！”
　　·
　　·

第371章 卡塔库栗，来当海军吧！
　　“啥玩意！”
　　卡普的眼珠子都要瞪出来了，他张大了嘴巴，那惊讶的神情都能去登台表演了。
　　虽然卡普有着一颗大心脏，他也对威廉充满了期待与好奇，但是将人与恶魔果实分离这种能力真的存在吗？
　　这片大海上有关恶魔果实一共只有三大定律。
　　第一就是恶魔果实能力者会被海水和海楼石克制，一但接触到海楼石或者过量海水就会陷入肌软无力的状态，严重的甚至可以说彻底失去了动弹的力气。
　　第二定律就是一个人只能吃一枚恶魔果实，但凡想要吃第二枚恶魔果实的人都死了。
　　凯多数次被海军抓获，海军不是不想给凯多喂下第二枚恶魔果实，关键是世界政府不让啊！
　　他们太想要凯多这个“标本”和“实验体”了，用两枚恶魔果实让凯多爆体而亡的话，他们还到哪里去收集素材啊。
　　也正是因为知道这一点，凯多才敢在海军面前不断的蹦跶，只可惜以后他再也蹦跶不起来了。
　　至于恶魔果实第三定律，就是只有当能力者死了，恶魔果实才会在大海上的随即地点重新生长出来，这种出现是完全不可控的。
　　现在，恶魔果实三大定律，已经被威廉破了两个了！
　　卡牌状态可以让人成为双能力者，甚至在卡普看来威廉和他的几个手下完全就是多能力者，所谓只能展现出两种恶魔果实能力，只不过是威廉的藏拙罢了。
　　现在威廉又展现出了分离恶魔果实与人的能力，如果能确保人的安全问题的话，不知道有多少人会求到威廉这里来啊！
　　毕竟，某些垃圾的恶魔果实，可是会限制住一些人的成长的啊。
　　就比方说缇娜，她的恶魔果实就是超人系的槛槛果实，如果没有威廉赐与的迟钝果实，她的槛槛果实再成长也顶多只能起到辅助作用，束缚一些弱者还行，对强者压根无用。
　　但是添加了迟钝果实之后，即便是马尔科这种幻兽种强者，也无法突破缇娜的束缚，这就是质变。
　　海军和CP之中有不少早年间吃下了垃圾恶魔果实的强者，他们知道了威廉能分离人与恶魔果实的话，一定会想尽一切办法找寻强大的恶魔果实然后来找威廉更换的，这是他们变强的机会。
　　“威廉小子有和你说，他准备怎么处理······处理凯多吗？”
　　卡普下意识的想要询问威廉，那枚青龙果实有没有处理的想法，现在他的三个“孙子”里，萨博可还不是恶魔果实能力者呢。
　　青龙果实的潜力很强，即便需要觉醒才能展现出它真正的威力，前期也能给能力者提供不俗的增幅。
　　外加上萨博在体术上的天赋不错，卡普觉得，如果威廉还没决定好青龙果实的归属的话，他豁出去这张老脸，也要给自己的干孙子争取一下。
　　“额······卡普中将，这件事您还是自己去和威廉中将聊吧。”
　　艾恩看出了卡普的想法，她有些为难的看了一眼卡普，随后她又偷瞄了一眼卡塔库栗，下意识里已经将这里的信息通过奥利哈刚的结界传递给了远在鬼岛的威廉。
　　艾恩来和之国才不过两天，不过她倒是也参与了有关青龙果实和凯多的讨论，威廉的想法是，如果能将卡塔库栗拉入海军的话，这枚青龙果实可以给卡塔库栗。
　　当然，这也仅仅只是在卡塔库栗诚心诚意的拜入威廉麾下之后才会发生的事情。
　　对于卡塔库栗，威廉还是很看好的，能将一个普通的超人系糯糯果实玩出花来，在体术上还有不俗的天赋，见闻色霸气更是能开发到预知未来的层次，如果他能更换成幻兽种能力的话，卡塔库栗未来的成就起步也是大将级别。
　　最关键的是，卡塔库栗身为夏洛特家族的次子，他的赏金，基本上是因为他的妈妈和他所在的海贼团。
　　非要说卡塔库栗做出过什么伤天害理的事情的话，那大概就是他助纣为虐，帮夏洛特·玲玲治理万国吧。
　　在卡塔库栗身上没有背负什么恶虐血债的情况下，威廉对于“拉拢收服”卡塔库栗这件事不需要有任何的心理负担。
　　更何况，海贼加入海军，弃暗投明，为正义出力这种事情其实在海军内屡见不鲜。
　　未来就连黑猫海贼团的催眠师赞高这种恶贼都能加入海军，那他威廉拉拢一个卡塔库栗应该也不成问题。
　　知晓威廉这个想法的艾恩只能说威廉是真的心大，在刚刚铲除了一个四皇海贼团的情况下，竟然能将目光放在另一个四皇团的最高干部身上。
　　如果真的让威廉将卡塔库栗给收服了，那BIGMOM海贼团在大海上也就彻底沦为笑话了。
　　“去见威廉小子的话，老夫得先把眼前的事情解决了啊。”
　　卡普捏了捏拳头，那原本还有些懒散的气势瞬间变得强横起来，恐怖的霸王色霸气直接压在了卡塔库栗的身上。
　　卡塔库栗脸色凝重的将卡斯塔德还有布蕾护在了身后，他的脸上留下了一滴冷汗，面对卡普这种恐怖的传奇对手，卡塔库栗没有任何的胜算。
　　“布蕾，准备好了吗？”
　　卡塔库栗小声的询问道，现在他们唯一的希望，就是在卡普动手之前，打开镜子空间，然后逃进去了。
　　布蕾小小的点了点头，打开镜子空间对她来说没什么难度，难在要怎么精准的联络到远处的镜子，同时还要准备好随时破坏镜子入口，这样他们才能安然的逃跑。
　　“不过，卡塔库栗哥哥，我们可能只能自己逃跑了。”
　　布蕾有些担忧的看向卡塔库栗，她的镜子空间虽然能容纳很多人，但是船上的海贼们肯定是进不去了，卡普不会给他们那个时间的。
　　卡塔库栗沉默了数秒，而后握紧了手中的三叉戟，“你和卡斯塔德先进去，我阻拦卡普一下。”
　　看着卡塔库栗那坚毅的眼神，布蕾点了点头之后立刻掏出了一面巨大的镜子，卡斯塔德迫不及待的就想要朝着镜子内冲去。
　　远处的卡普虽然不知道卡塔库栗他们搞什么鬼，但是想来也知道这是卡塔库栗他们逃跑的手段，所以他很不爽的对着卡塔库栗的方向就射来了一发飞指枪。
　　卡塔库栗强行挡下了这发飞指枪，他手中的三叉戟直接断裂，飞指枪残留的力道也落在了他的身上，直接带着他将卡斯塔德撞离了镜子。
　　“布蕾，进去！”
　　卡塔库栗喷出一口鲜血，他的眼神中满是惊骇。
　　海军的传奇英雄，仅仅只是一招，就让他毫无招架之力，即便是面对身为四皇的BIGMOM，他都没这么无力吧。
　　卡斯塔德被他撞飞了，现在能进镜子空间的就只有布蕾了，不管怎么样，卡塔库栗都至少要让布蕾活下去。
　　布蕾听到卡塔库栗的呼喊，她也不敢多耽搁，直接闷着头就想要冲到镜子里面去。
　　不过，还不等布蕾冲入镜子，一发恐怖的剑气就已经将镜子表面给击碎了，布蕾停不下脚步，直接扎进了镜子的碎片之中。
　　“呼~想要就这么离开吗？”
　　不远处的山头上，威廉轻轻的吹了一下自己的中指，中冲剑的速度还是相对而言比较快的，换成是其他的技能的话，还真让布蕾跑了。
　　在艾恩说卡普中将和卡塔库栗都来到了和之国的时候，威廉就火急火燎的开始朝着这边赶来了。
　　他有些担心，卡普的兴趣一上来，直接把卡塔库栗给打死了。
　　这可是一个很好的“棋子”啊。
　　只要把控了他的妹妹或者说他的家人，让卡塔库栗改衔易帜并非不可能。
　　恰好，卡塔库栗最关心的几个弟弟妹妹之一的夏洛特·布蕾，也在这里，这就更妙了。
　　“卡塔库栗，你来和之国，是想要代表BIGMOM和凯多谈判结盟的吗？”
　　威廉一步跨出，直接来到了卡普的身旁。
　　他伸出手拦住了想要继续出手的卡普，接下来的事情还是他来处理比较好。
　　听到威廉的询问，卡塔库栗沉默了。
　　他的确是带着这个任务来的，但是现在看来这个任务压根不可能完成。
　　凯多已经被海军抓住了，而且看起来连同百兽海贼团在内的所有人都已经被消灭了。
　　现在大海上，四皇海贼团只剩下了红发海贼团还有他们BIGMOM海贼团。
　　红发海贼团与海军之间有着不清不楚的联系，至少红发香克斯和莱因哈特·威廉之间有不可告人的关系，那也就是说海军在新世界大海上的目标，就只有他们BIGMOM海贼团了！
　　想到这一点，卡塔库栗心头不由一沉，如果万国被击破，BIGMOM海贼团被击溃的话，那他的弟弟妹妹们······
　　“卡塔库栗。”威廉再度叫起了卡塔库栗的名字，他的脸上挂起一丝若有若无的笑意，“要不要考虑一下，投靠海军？”
　　“嗯？”
　　卡塔库栗直接懵了，海军超新星中将，未来最有可能成为海军元帅的威廉，竟然会向他一个海贼递来橄榄珠？
　　这是什么新型的骗局或者说针对BIGMOM海贼团的战术策略吗？
　　“你想让我当家族的叛徒，为你们海军打开万国的防御吗？不可能的。”
　　卡塔库栗表现的很是沉静，他自认为已经看破了威廉的想法，让他当家族的叛徒，这是绝对不可能的事情。
　　威廉依旧带着那若有若无的笑意，卡塔库栗所谓的不可能，在威廉看来只不过是嘴硬的挣扎罢了。
　　与外表看起来刚硬不同，卡塔库栗的内心其实十分的柔软，只要事关他的弟弟妹妹，那他就会沉默退让。
　　面对BIGMOM是这样，面对海军，应该也是这样。
　　咻！
　　威廉抬起手，一发附带霸王色缠绕的中冲剑直接划破了站在卡塔库栗身后的卡斯塔德的肩膀，那份突如其来的痛楚让卡斯塔德无比的难受，不过她知道不能干扰到卡塔库栗，所以紧要牙关没有喊出声来。
　　“你！”
　　卡塔库栗想要发怒，但是古伊娜不知道什么时候已经来到了战场，她手持和道一文字，直接横在了卡斯塔德的脖子上。
　　感受着和道一文字的锋利，卡斯塔德压根不敢反抗。
　　即便卡塔库栗就站在卡斯塔德身旁不到三米的位置，卡塔库栗也救不下卡斯塔德。
　　“考虑一下吧，是眼睁睁看着自己的妹妹和自己一起死，还是弃暗投明加入海军？”
　　威廉摇了摇手指，他这幅模样反而比卡塔库栗看起来更像是逼迫他人的“混蛋”。
　　卡塔库栗的声音带了一丝沙哑，“你让我加入海军，海军高层会同意吗？你难道不怕我进入海军之后当卧底！”
　　威廉打了一个响指，“很简单，我要你以你的人格以及你的妹妹起誓，自愿加入海军。”
　　在这片大海上，有不少人坚守的东西会令人感到奇怪。
　　卡普背后的正义可以将无法无天的他压的喘不过气来，卡塔库栗心中对家人的守护之心外加上他对自尊的绝对重视，让他不可能违背自己的傲气发出假的誓言。
　　只要卡塔库栗敢发这个誓，那威廉就敢用卡塔库栗。
　　正如威廉所想的那般，卡塔库栗彻底沉默了。
　　他的拳头攥的很死，他很想要用假的誓言来欺骗眼前的海军，换取自己和两个妹妹活下去的机会，但是骨子里的傲气让他又没有办法做出这个决定。
　　是要守护妹妹，还是遵从自己内心的尊严？
　　“卡塔库栗，如果我猜的没错的话，那个看起来和六七十岁老太婆一样的女人，是你的妹妹夏洛特·布蕾吧。她的年龄应该比你还要小吧，是什么让正直花样年华的她变成了这副模样呢？”
　　威廉看着卡塔库栗挣扎的模样，直接就又丢出了一发王炸。
　　让布蕾变成这副模样的人，自然就是夏洛特·玲玲。
　　“如果你自愿加入海军的话，我可以让她恢复原样哦。”
　　卡塔库栗猛然抬起头，他的眼神中满是难以置信，一直以来保持稳重的态度也发生了变化。
　　“让布蕾恢复原样？你知道布蕾到底遭遇了什么吗？”
　　·
　　·

第372章 四皇的带孝子们！
　　在卡塔库栗的心中，家人是放在第一位的。
　　哪怕是他的自尊，傲气，在家人的安危面前也可以舍弃。
　　他曾不止一次跪在夏洛特·玲玲的面前接受惩罚，就是因为他在夏洛特·玲玲发狂或者发怒的时候阻拦了她惩罚她的子女。
　　而在卡塔库栗心中，哪怕是家人，也有三六九等的亲疏之分。
　　就好比布蕾以及卡斯塔德，布蕾就是比卡斯塔德的地位要高一点，这是不要明说，常人用眼睛看也能看的出来的事情。
　　或许也正是因为如此，在面对卡普的时候，卡斯塔德才表现的比布蕾更害怕，因为她知道，如果真的没有机会逃跑的话，卡塔库栗会拼死守护的人绝对会是布蕾，而不会是她。
　　正是因为有这个想法，卡斯塔德才会想着第一个进入镜子空间，只可惜现在的他们一个也跑不掉了。
　　“嗯，如果我记得没错的话，前一阵子在地下世界里面就已经流传起了一个小道消息吧？卡塔库栗，你别告诉我，你不知道。”
　　威廉没有回答卡塔库栗的话，他只是笑眯眯的看着卡塔库栗，他要卡塔库栗交第一份投名状！
　　在G-5顶上战争结束之后，威廉的名号就响彻了新世界，更是在四海都有所传扬。
　　世界最强名号的更替，海军最强超新星的诞生，这每一条都是足以引爆大海的大新闻。
　　不过，作为世界经济新闻社社长的摩根斯知道，报导威廉可以，但是如果触及到了威廉的底线，那即便是他引以为傲的天空基地，或者说足以震动天下的新闻社，都不足以保住他。
　　所以，威廉相关的信息，他只是报道了威廉展现出来的那一些，至于威廉没有展现出来，或者说展现出来并不想说出去的相关信息，摩根斯是一条也没报道。
　　然而，摩根斯不报道，地下世界却扬起了一阵不小的波澜。
　　就在战争结束之后不久，地下世界就出现了一条有偿信息，有关威廉能制造双果实能力者的信息！
　　多弗朗明哥曾接触过这一条线，不过那一条线一开始联络的是万国，后续就由万国在地下世界放消息了，所以多弗朗明哥也没能摸出到底是谁在地下世界放消息。
　　而他所获取的消息就是，威廉的手中有一个宝物，那个宝物是不知道多少年前的魂魂果实能力者留下来的，可以保留操控恶魔果实能力者的灵魂，从而让一个人获得双果实能力。
　　这个消息或许打动不了那些畏惧威廉的海贼，但是绝对会让BIGMOM动心！
　　毕竟，她的能力，就是魂魂果实！
　　如果之前的魂魂果实能力者能做到这一点，那她作为大海上的四皇，又怎么可能做不到呢。
　　哪怕真的做不到，那也可以将威廉手中的魂魂瓶抢过来，她一个魂魂果实能力者，使用魂魂瓶肯定比威廉要轻松甚至顺手的多吧！
　　威廉在知道地下世界流传了他的资料之后，立刻就将怀疑的目光放在了CP的身上，只可惜他没有证据，不能贸然出声。
　　现在，万国的真正负责人就站在他的面前，如果卡塔库栗站出来“指证”CP，那他就有理由对CP动手了！
　　“地下世界的信息，是CP7的负责人放出来的。”
　　卡塔库栗很聪明，他能掌管万国还能不出任何的差错就代表着他的政治嗅觉相当的敏锐，所以他知道威廉想要什么。
　　在自己妹妹和CP之间，他毫不犹豫的卖了CP，反正当初他也是花了钱买了相关的信息的。
　　“妈妈在获得了那一条信息之后，有想过对你动手，不过被我劝了下来。”
　　当时，夏洛特·玲玲的确有想过大动干戈对威廉动手，毕竟批量制造双果实能力者这可是很令人垂涎的，不过卡塔库栗还是将夏洛特·玲玲给拦了下来。
　　解决了白胡子海贼团的G-5支部绝对是一块难啃的骨头，即便没有海军本部的支援，距离G-1支部又相距甚远，单凭G-5支部也绝对能抗住来自他们万国的压力。
　　更何况，G-5的基地长可是在一对一单挑中亲手击杀了白胡子，将世界最强的头衔强硬摘下的莱因哈特·威廉啊！
　　面对威廉，绝对不能因为他的年轻而有所轻视，即便是夏洛特·玲玲亲自出手，也未必能拿下威廉。
　　卡塔库栗忠言逆耳的行为让夏洛特·玲玲无比的狂怒，她抽走了卡塔库栗十二个月的寿命作为惩罚，但是最终还是认怂没有去找G-5基地的麻烦，毕竟她不得不承认，即便是她也未必能赢过白胡子，更何况是强势斩杀了白胡子的威廉了。
　　也正是因为卡塔库栗的劝说，才让威廉有了安生的假期去找齐王下七武海，也是因为夏洛特·玲玲选择蛰伏，威廉才会将目光先放在仅仅只是土霸主的凯多身上。
　　但凡万国有一丝风吹草动，威廉都是先将后方安定好，绝对不会轻举妄动。
　　他是很自信，但是自信不代表自大，哪怕是打凯多他都要带一个多拉格和革命军，更何况是有着广袤地盘的BIGMOM了。
　　“CP7？”
　　威廉歪了歪头，所谓CP阻止全称为CIPHER POL，是世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关，一共十个部门。
　　外人所知晓的也只有CP1至CP8而已，即便是特殊杀戮型作战小队CP9也不为外人所知晓，更何况是圣地的守卫CP0了。
　　CP7在威廉的印象中，好像就是针对新世界进行行动的间谍机关，之前斯图西到G-5基地去的时候，就是走的cp7搭出来的路线。
　　“有点意思，CP7将我的信息，卖给了你们海贼啊。”
　　威廉加重了一丝语气，一旁的古伊娜早就拿出了留影电话虫开始录像，他们要保留相关的证据上交五老星才行。
　　光是卡塔库栗的证词，已经足以将CP9的负责人，送到司法岛去审判了。
　　不过，司法岛和世界政府沆瀣一气，早就不代表真正的正义了，只怕是人去了司法岛走一圈，又能回到CP里面去，所以威廉要想办法强化五老星的怒气，或者说增加他在五老星心目中的重要性，从而让五老星不得不为了安抚他而选择重惩CP7。
　　被人针对了还默不作声，这不是他莱因哈特·威廉的作风。
　　“CP7的负责人古力斯亲自到的蛋糕岛进行的交易，这是交易的留影电话虫。”
　　卡塔库栗将手伸向布蕾，布蕾愣了一下，随后有些颤颤巍巍的将手伸进了一个小镜子之中，而后拿出了一个还在沉睡的电话虫。
　　作为一方势力的统治者，卡塔库栗在和敌对势力进行交易的时候，又怎么可能不做防备了。
　　他早就准备好了留影电话虫，虽然不知道未来会不会用到，至少留下来再说。
　　现在，不就正好用到了吗？
　　威廉看着被卡塔库栗丢过来的电话虫露出一丝喜色，有了这玩意，CP7负责人不死也得扒一层皮，CP7全体也绝对脱不了干系。
　　“好，这个电话虫，可以交易卡斯塔德活下来。”
　　威廉打了一个响指，散去了对卡斯塔德的威慑，这代表着海军这边不会在对卡斯塔德动手了，这让卡斯塔德不得不松了一口气。
　　卡塔库栗眼神中闪过一丝不满，他更想要将这个机会让给布蕾，不过他并没用出声反驳，因为他知道所谓放掉卡斯塔德也仅仅只是威廉发的无关紧要的慈悲罢了。
　　威廉知道，只要将布蕾按在手里，那卡塔库栗就绝对翻不了天。
　　“好了，现在继续聊一聊吧，卡塔库栗，你愿意加入海军吗？”
　　威廉再度恢复成了笑眯眯的模样，他招了招手，古伊娜立刻就从空间手链里面拿出了一件海军大氅，那是属于支部少将级别的海军大氅。
　　如果卡塔库栗愿意加入海军，那岂不就是支部少将，也就是支部基地长的级别。
　　这可以说得上是一步登天了，除了拥有大将级别实力，被威廉和战国操作坐在了大都督位置上的一生以外，还从未有人能做到如此一步登天呢。
　　即便是威廉，也是一点点的往上爬的。
　　“我······”
　　卡塔库栗无比的纠结，他一方面想要保全自己妹妹的性命，更有奢望让布蕾恢复原样，但是另一方面他又有些害怕，害怕如果真的投靠了海军，那家族里面的弟弟妹妹们会被暴怒的夏洛特·玲玲给杀掉。
　　不是他卡塔库栗太看重自己，整个夏洛特·家族，如果没有他的话，没人能制得住夏洛特·玲玲。
　　“我说威廉小子，你说的将那个海贼丫头恢复的手段，是什么啊？”
　　就在卡塔库栗还在纠结的时候，卡普掏了掏鼻孔凑了过来，他对威廉还隐藏的手段十分的好奇。
　　作为夏洛特·玲玲的老对手，卡普知道夏洛特·玲玲惩罚下人的手段，那就是抽取寿命。
　　布蕾很明显是被抽走了过多的寿命，寿命这玩意被抽走了之后，还能恢复的？
　　难道说，威廉掌握了提高寿命的能力或者技术？
　　看着卡普那很是好奇的模样，威廉也仅仅只是保持微笑。
　　将布蕾变回原样的手段有很多，不管是艾恩的倒退果实，又或者是威廉的生命领域，都可以做到这一点。
　　夏洛特·玲玲只不过是魂魂果实，抽走的是布蕾的生命力罢了，只要将生命力补充回去，不说将寿命延长回来，至少能让布蕾拜托现在这样的丑巫婆的形象。
　　不过，威廉可不想一直和布蕾待在一起，还有一个更好的办法可以帮到布蕾，那就是巴索罗缪·熊的女儿乔艾莉·波妮的恶魔果实能力。
　　那可以自由将人变成老人和小孩的能力，简直是倒退果实和熟熟果实的上位，只可惜现在这枚果实究竟有没有被波尼吃下去还不得而知，至少现在可以让艾恩吊着布蕾，从而达到控制卡塔库栗的效果。
　　“如果你愿意去杀掉BIGMOM的话，我愿意加入海军。”
　　站在原地挣扎了不知道多久的卡塔库栗突然说出了一句让在场所有人都瞠目结舌的话，即便是威廉，在听到卡塔库栗这个请求的时候也不由的挑了挑眉。
　　带孝子！
　　真正的带孝子啊！
　　说真的，这大海上的四皇，活脱脱就是怨种家长。
　　白胡子旗下出了一个卖鱼仔·黑胡子，还出了一个带孝子【大涡蜘蛛】斯库亚德。
　　凯多也有一个不顺心的女儿大和，现在大和已经加入了革命军，成为了革命军的战斗总长，之前在遇到威廉的时候大和还想着和威廉动动手呢。
　　红发香克斯看起来潇洒无比，不过威廉可以肯定，他未来也会因为乌塔的事情无比的糟心，因为香克斯不具备解决乌塔背后歌之魔王的能力，而未来世界线中红发海贼团上也没有乌塔的存在。
　　这说明了要么乌塔很小的时候就死了，要么就是发生了什么事情乌塔下船了。
　　根据威廉的猜测，更大的概率是乌塔召唤出了歌之魔王，而后香克斯解决了危机之后选择了为乌塔背锅。
　　毕竟，香克斯之前就是这么做的。
　　为了自己的女儿，他甚至愿意背负起了自己最为嫌弃的姓氏，就是为了让乌塔有一个天龙人的身份。
　　这种父爱之下，出现带孝子的可能性，也不小。
　　最后就是BIGMOM了，这一位更是重量级，亲生子女比白胡子这个到处收儿子的还要多的多，结果亲生子女里面真正向着她的就没几个。
　　整个家族基本上靠着卡塔库栗在支撑，家族的核心也是卡塔库栗。
　　未来时间线，草帽海贼团大闹蛋糕岛之后，所有人关心的基本上都是夏洛特·玲玲会不会迁怒于他们，同时担心卡塔库栗的安危，而卡塔库栗更是在得到了路飞未来会打倒BIGMOM的承诺之后安然的躺下了。
　　要知道，那可是卡塔库栗第一次在战斗中以背部着地，这说明在卡塔库栗的心中，击败BIGMOM比尊严和傲骨还要重要。
　　带孝子，纯纯的带孝子，不含有任何杂志的带孝子。
　　比起其他几位，卡塔库栗更想BIGMOM死！
　　·
　　·

第373章 这护国大明王换的有点快！
　　论对BIGMOM的忠心，卡塔库栗说自己第二，那没人能说自己是第一。
　　但是要说谁最想“干掉”BIGMOM，那卡塔库栗说自己第二，还是没人能说自己是第一。
　　在听到卡塔库栗的询问后迟钝了一秒钟的威廉立刻点了点头，“白胡子死了，凯多也差不多了，接下来我们海军的目标自然就是BIGMOM了。”
　　“我知道你卡塔库栗是一个将家人放在心上的男人，如果你加入海军的话，说不准还能冲掉一些悬赏较低的夏洛特家族成员身上的罪孽哦。”
　　在进入新世界之前，威廉对海贼的态度，几乎是宁杀务留。
　　然而在进入新世界之后，威廉却摒弃了自己以前的态度，毕竟新世界这地方，想要活下来，要么依附海贼，要么成为海贼。
　　如果全杀了的话，那新世界几乎没人了。
　　所以，对于一些罪孽较轻或者说是被迫成为海贼的人，威廉并未选择赶尽杀绝。
　　夏洛特家族绝大部分成员都是在万国海域内作威作福，近乎百分之八十的成员身上都没有悬赏金，因为不值当。
　　他们又不出来闹事，撑死了就是一些干部到处搜刮甜品去孝敬BIGMOM，偶尔他们还会在新世界插旗帜收敛地盘，这种行为在新世界几乎所有人都在做。
　　至于BIGMOM海贼团对新世界平民的压迫，九成都是来自BIGMOM的魂魂果实能力，夏洛特家族的成员，看起来更多都是狗腿子形象，放过也没啥大不了的。
　　顶多新时代到来之后，让他们去劳改一下就可以了。
　　所以，用那些完全不用在意的小人物，来拿捏卡塔库栗这个人材，威廉觉得相当的赚。
　　站在威廉身旁的卡普几次三番想要开口，但是却在古伊娜的眼神示意下闭上了嘴巴。
　　他很想说，抹去夏洛特家族成员身上悬赏金这件事，即便是战国都不敢打包票，威廉这大包大揽的真的不怕被处分吗？
　　不过他也知道，这个时候说这种话是在干扰威廉的计划，即便卡普看不上卡塔库栗，他也不得不承认卡塔库栗是一个人才。
　　如果能用一点小恩小惠将卡塔库栗拉到海军这边阵营的话，战国保不准还真的能向世界政府申请，将夏洛特家族全部赦免呢。
　　反正，海军已经接纳了王下七武海，再接纳类似的夏洛特家族也没啥大不了的。
　　卡塔库栗陷入了沉默之中，威廉提出的这个条件，太让他心动了。
　　毕竟现在人为刀俎，他们为鱼肉，能活下来已经是威廉欣赏他的恩赐了，还能获得更多的许诺已经让卡塔库栗动摇了。
　　“卡塔库栗哥哥······”
　　卡斯塔德期待的看着卡塔库栗，一旁的布蕾神情也相当的紧绷，她们知道，卡塔库栗的下一句话就能决定她们的生死。
　　卡斯塔德虽然惧怕背叛BIGMOM，但是比起背叛BIGMOM可能会死，她更害怕现在就死。
　　布蕾的话则是单纯的担心卡塔库栗，因为她太了解自己的哥哥了，知道卡塔库栗到底承受着怎么样艰难的抉择。
　　“我，愿意加入海军。”
　　又过了大概三十秒，卡塔库栗对着威廉单膝跪下，他放下了手中断裂的三叉戟，这代表着这个男人已经放弃了尊严，选择了让自己的妹妹以及更多的家族成员活下去。
　　威廉很是满意的看着卡塔库栗，对标其他人，卡塔库栗投诚之后压根不需要什么束缚，他只要一句话就足以让人放心了。
　　“既然你加入了海军，那从现在开始，你就是G-5支部驻和之国分部基地长了，我能给予你最大的职位，就是支部上校，不过等我回去写了报告，你的职位还能提一提。”
　　威廉示意古伊娜将支部少将的大氅交给卡塔库栗，卡塔库栗默不作声的摘下了自己的围脖，露出了那一口尖锐的利齿，这看的卡斯塔德无比的震惊。
　　在家族成员看来无比完美的卡塔库栗，竟然有这么一口丑陋的牙齿？
　　“有鱼人族的血统吗？”
　　威廉挑了挑眉，一口尖牙几乎是鱼人族的特殊外在表现，想一想夏洛特·玲玲那海上公交车的称号，卡塔库栗有鱼人族的血统也未尝不可能。
　　当然，还有一种猜测，那就是夏洛特·玲玲曾经和刚吃下鱼鱼果实的凯多在一起过，而后生下了有着“鱼鱼果实”血统的孩子，不过这个猜测大概率是无稽之谈。
　　毕竟，卡塔库栗今年三十多岁，凯多获得鱼鱼果实是在神之谷战役之后，时间上完全不对等。
　　“既然你有鱼人族的血统，那这一枚恶魔果实对你来说应该不难觉醒。”
　　威廉摩挲了一下下巴，他笑眯眯的对着卡塔库栗隔空拍了一掌，一股莫名的力量直接在卡塔库栗的体内肆虐起来。
　　卡塔库栗没有挣扎，他紧要牙关，承受着体内那股力量的横冲直撞。
　　大概过了三秒钟，卡塔库栗忍不住轻哼一声，一滴滴冷汗从他额头落下，还不等布蕾还有卡斯塔德疑惑之际，一枚白色的恶魔果实就悄然出现在了卡塔库栗的面前。
　　这一幕直接将在场的所有人都震惊到了，卡普更是惊讶的下巴都快落在了地上。
　　虽然艾恩之前和他解释过了威廉掌握了分离人与恶魔果实的能力，但是亲眼看到，还是令人感到相当的震撼啊。
　　在使用融合解除剥离了卡塔库栗体内的糯糯果实之后，威廉甩手就将一枚看起来由鱼鳞组成的恶魔果实丢到了卡塔库栗的手中。
　　“对了，从今天开始，你就是和之国的护国大明王，工作是【辅佐】和之国将军对和之国进行统治和安抚，我想这种事情你做起来绝对非常的拿手。”
　　之前卡塔库栗就近乎一个人维持了整个万国的运作，现在一个区区和之国，还难不倒卡塔库栗。
　　而且卡塔库栗情商超高，在听到威廉在【辅佐】这句话上加重的语气，他一下子就听明白了威廉真实的想法。
　　辅佐那位和之国将军是假的，将那位将军变成海军统治和之国的傀儡，才是真的吧。
　　不过，做出这种决定，威廉到底是在偏向谁？
　　世界政府，还是海军？
　　如果是世界政府的话，那无可厚非，不过如果威廉是为了海军做出这个决定的话，卡塔库栗就要好好想一想这背后到底隐藏着怎么样的玄机了。
　　“之后攻打万国的话······”
　　“不会要你出手的。”
　　威廉打断了卡塔库栗的话，能让卡塔库栗选择投诚已经很不错了，让他带人去打自己的家人，这无异于让白胡子去打自己的儿子，两人都不可能下得了手。
　　卡塔库栗点了点头，他将威廉赐予的恶魔果实放在嘴边一口吞下，那熟悉的难闻的气味涌上心头，还不等卡塔库栗做出本能的呕吐反应，他就强行将恶魔果实直接咽了下去。
　　“你吃的是凯多的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，以你的天赋应该能很快就将它开发到觉醒姿态吧。”
　　威廉之前已经做过实验了，让一个普通的海贼吃下鱼鱼果实之后，真的只能变成一条普普通通的青色鲤鱼，一点攻击和防御能力都没有，甚至还会拖累人形态的后腿。
　　如果没有一定的天赋的话，这一枚恶魔果实吃下去恐怕比烧烧果实还要废物。
　　卡塔库栗自然是有天赋的，糯糯果实能开发出和自然系元素化类似的能力，甚至还将糯糯果实玩到了觉醒，这份天赋放在鱼鱼果实的身上，定然能快速将其觉醒，成为新的青龙。
　　不是威廉不关照G-5基地的其他人，关键是能享用青龙果实的没几个，恰好他们还都不擅长开发恶魔果实，也就是卡塔库栗来的凑巧了，否则威廉都想将青龙果实留给萨博了，毕竟萨博已经在一位“神秘人”的资助下开始学习龙爪拳了。
　　“这是凯多的能力？”
　　在听到威廉的介绍之时，卡塔库栗懵了，他无法想象，自己才刚刚“加入”海军，威廉就敢以如此厚礼来待他，难道不怕他后面反水吗？
　　事实上，威廉还真不怕，卡塔库栗这个人别的不算突出，唯有一点在整个世界都算得上一流，那就是重情重义。
　　选择了投诚，那卡塔库栗就不会再回万国，威廉赠与了他青龙果实，那卡塔库栗就肯定会念着这份情，这也算是威廉对卡塔库栗的投资吧。
　　“老爷子，劳烦你和战国元帅说一下了，免去卡塔库栗和他身后的两个人的悬赏，并且公开一下卡塔库栗的海军身份。”
　　威廉对着卡普摆了摆手，这种事情还是让滚刀肉卡普去说比较好，毕竟战国后续绝对会“大发雷霆”，他没必要凑上去找骂。
　　原本他是打算让斯摩格或者说达斯琪去“背黑锅”的，他们一个是青雉看好的人，一个是鹤参谋的“徒弟”，战国再怎么生气也不会骂的太重，唯独他这个一开始就是战国看好的未来元帅之才，一但被战国抓住把柄，绝对会教育好一阵子。
　　现在好了，卡普来了和之国，威廉立刻就将目光转移到了卡普身上，没人比卡普更适合去“刺激”战国元帅了。
　　“呼啊哈哈，臭小子，你是想让我去替你挨骂吧？”
　　卡普毫不犹豫的一拳打在了威廉的头上，而后他有些惊奇的看着自己的拳头，刚才那一拳他虽然没使用霸气，但是力量却还是很强的，威廉竟然一点反应都没有，这小子的体魄到底涨到什么地步了？
　　“也不是不可以，不过老夫要你给萨博找一枚恶魔果实，一枚适合他的恶魔果实。”
　　虽然卡普自己没吃恶魔果实，但是他并不介意自己的孙子们吃恶魔果实，毕竟从小就获得一枚好的恶魔果实的确能极大程度的缩短路飞他们成长所需要的时间。
　　别的不说，拥有烧烧果实的艾斯，现在对敌千万级别的海贼都能不弱下风。
　　而学会了六式，甚至在威廉的“提点”下将橡胶果实开发到二档的路飞，之前也亲手击败了悬赏八百万的海贼。
　　现在三兄弟里面，就只有萨博实力最弱了，卡普不希望萨博被路飞和艾斯拉的太远，他可是奢望着在威廉成为海军元帅之后，三兄弟能包揽海军三大将呢！
　　“适合萨博的恶魔果实吗？”
　　威廉的脑海中顿时回忆起来，大海上强大的恶魔果实并不少，有些甚至在世界政府收录的八百年记载中都被神话了。
　　萨博主要锻炼的就是自己的体魄和体术，他极度擅长抓住敌人露出的破绽，对敌人造成致命的打击。
　　适合他的恶魔果实，要么是动物系的幻兽种，增强他的体魄，要么就是超人系的进攻向恶魔果实。
　　自然系，不适合萨博。
　　“超人系·力力果实，或者说超人系·速速果实，我觉得都很适合萨博，这两个果实能力者都在新世界小有名气，想要找到他们也不难。”
　　力力果实增幅能力者的力量，速速果实增幅能力者的速度，这两枚恶魔果实能力都十分的单一，但是提供的增幅却相当的强大。
　　在海军的记录中，力力果实能力者，被悬赏两亿三千五百万贝利的【大力士】亚马特，曾做出过一拳击碎一座小山，并且将其办起来的壮举。
　　而速速果实能力者，被悬赏一亿九千一百三十三万贝利的【极速者】沃贝尔，也曾是多年前的超新星，甚至在黄猿的带队围剿下都逃了一次。
　　如果在短时间内要为萨博找一枚强大的恶魔果实的话，威廉觉得将目光放在他们身上或许不错。
　　“啧，我怎么干起了和黑胡子一样的勾当？”
　　威廉摩挲了一下下巴，原世界线黑胡子仗着暗暗果实直接用恶魔果实诱惑人加入他的团队，威廉现在做的事情好像和黑胡子又没啥差别了。
　　哦，还是有差别的。
　　黑胡子代表的是“邪恶”，威廉代表的是“正义”。
　　另外，黑胡子太丑了，威廉可是阳光，开朗，帅气的大男孩呢，他们完全不能放在一起比较啊！
　　·
　　·

第374章 卡普暴打多拉格！
　　威廉和卡普还在“商讨”着给萨博选择什么样的恶魔果实比较好，站在他们不远处的卡塔库栗已经开始熟悉自己体内的恶魔果实了。
　　青龙果实比起糯糯果实要“高深”许多，想要将青龙果实练到觉醒，没一定的天赋和潜力是不可能的。
　　好在卡塔库栗本身就是一个极具天赋的男人，糯糯果实都能被他玩出花来，更何况是幻兽种青龙果实了。
　　只见他动了动手，一层细腻的鱼鳞出现在了他的手臂之上，那密密麻麻的纹路看的人有些头皮发麻。
　　“相较于糯糯果实，鱼鱼果实前期带给我的提升太少了，甚至变幻成兽形态的话我近乎失去了全部的战斗能力。”
　　卡塔库栗在内心开始对比起来，论对战斗力的加持，还未曾觉醒的鱼鱼果实自然比不上卡塔库栗锻炼了几十年的糯糯果实。
　　但是鱼鱼果实的未来潜力，绝对是在糯糯果实之上的。
　　而且，只要不变身成为兽形态，单纯只是人形态或者说简单的兽人形态的话，鱼鱼果实还是能给卡塔库栗带来一定的增幅的。
　　比方说，吃下鱼鱼果实之后，卡塔库栗就获得了水下呼吸的能力，虽然他本身可能具备鬼族或者说鱼人族的血统，但是他并未继承水下呼吸的能力，在吃下恶魔果实之后他更是从未游过泳了。
　　现在，他倒是可以怡然自得的进入大海，不用担心被淹死了。
　　能和他有同等能力的，大概只有曾经的杰克，还有已经被威廉控制起来的凯多了吧。
　　此外，鱼鱼果实的兽人形态能给卡塔库栗带来更为敏锐的感知，尤其是对天气的感知，比起人类形态至少敏锐了十倍。
　　然后就是卡塔库栗身上的鱼鳞了，比起龙鳞，鱼鳞的防御力自然弱了不止一筹，甚至连一般的枪炮和刀剑砍杀都无法阻挡，听起来很拉胯，但是这层鱼鳞能给卡塔库栗带来极强的水火免疫。
　　也就是说，卡塔库栗现在不管是面对水系的攻击，还是火系的攻击，都能表现的从容不迫了。
　　若是他能将鱼鳞进化为龙鳞，那么这份能力将会有更大的提升。
　　要知道，凯多即便是赤犬的岩浆，也无法灼烧他的身体。
　　而除非是霸王色缠绕的奥义级别攻击，此外任何的攻击都无法在他的身上留下永久性的伤痕。
　　如果不是威廉招招都是杀招，外加上还有封锁见闻色，侵蚀武装色的能力，凯多未必会败的那么惨。
　　“非常感谢莱因哈特中将您的赏赐。”
　　在感知到自己实力的具体变化之后，卡塔库栗再度对威廉表达了感谢。
　　更换了鱼鱼果实之后，短时间内卡塔库栗的实力有所下降，甚至下降的很多，但是只要给他几年的功夫，他绝对能回来。
　　而且，他未来的潜力，已经提升到了四皇级。
　　“在和之国好好干，未来的日子，会很甜的。”
　　威廉拍了拍卡塔库栗的肩膀，一抹金色的光芒悄然的涌入了卡塔库栗的肩头，这一幕并未被人看到，只有当事人卡塔库栗察觉到了异样。
　　虽然不知道威廉对自己做了什么，但是卡塔库栗知道，威廉既然不想让人知道，那他也没必要说出来，所以他很是平静的看着威廉将手收了回去。
　　“好了，卡普中将，要不要带着你的小队去花之都玩一玩啊？”
　　威廉看着卡塔库栗“识趣”的样子很是满意，随后他就拉着卡普想要带他去花之都耍一耍。
　　在打败了大蛇，并且干掉了凯多和百兽海贼团之后，威廉在和之国的声望甚至超越了和之国的将军，所以他这个护国大明王的位置压根没人会去质疑。
　　而效忠于光月·桃之助的武士们也被海军的士兵给压制了下去，他们想要帮桃之助夺得惟一的掌控权，但是他们组合起来都打不过巴托，威廉压根不怕他们闹事。
　　干掉了大蛇和凯多之后，威廉宣布废弃大蛇曾经在和之国的苛捐杂税，反正以大蛇收敛的钱财，都够海军或者革命军在和之国十数年的行动了。
　　除了废除苛捐杂税以外，威廉还宣布，将所有的武器工厂都搬迁到鬼岛去，这么一来和之国境内就没有什么污染了，曾经污染的水源和土地也能逐步进行改善。
　　为了达到改善水源和土地的目的，威廉还下令让G-5支部的宾兹尽快赶来和之国，日后他会和巴托还有卡塔库栗一起镇守在和之国。
　　和之国位于G-5海域的正后方，二者算是毗邻关系，只要和之国内部稳定，那威廉等于是打下了新世界的半壁江山。
　　即便是新世界地盘最大的万国，也要被G-1支部和G-5支部包夹。
　　新世界和平，指日可待。
　　在确定了卡塔库栗坐镇和之国之后，威廉很是满意的撤掉了艾恩在和之国的基地长之位，她虽然跟着达斯琪学了很多，但是和之国这么大的地方，一个女孩子还真的未必能坐镇的好。
　　这不是威廉看不起艾恩，如果让艾恩去伟大航路前半段任何一个支部，她都能担任基地长的职务，不过和之国不一样。
　　和之国民风彪悍，武士道盛行，再加上这些年大蛇和凯多的统治当底层人民民不聊生，在“开国”以后，和之国必然会爆发动荡。
　　这个时候，就需要有人能站出来镇住和之国了，艾恩这个看起来柔柔弱弱的女孩，还真不行
　　所以威廉才选择了留下卡塔库栗，巴托还有宾兹，他们三个哪一个拿出去，都不是好惹的。
　　如果不是斯摩格极力反对，威廉甚至想把斯摩格也留在和之国。
　　当威廉询问斯摩格为什么拒绝留下来的时候，斯摩格的回答是，他看和之国的武士们不爽。
　　将他留在和之国的话，那未来绝对会爆发冲突，这就不是他们想要看到的了。
　　对此，威廉也只能选择摇头叹息，斯摩格的脾气，已经改善了许多了。
　　不过，和之国这地方，的确风水不太好。
　　卡普本不想游玩花之都，但是耐不住威廉热情的邀请，不过在卡普来到花之都之后，他才明悟过来威廉到底打的什么主意。
　　或者说，他这个时候才彻底醒悟过来，威廉到底是怎么凭借着G-5支部不到一半的人马，拿下了和之国。
　　“多拉格！”
　　随着卡普的一声怒吼，还在花之都内调查冥王踪迹的多拉格浑身一颤，他仿佛回到了当年罗格镇海贼王处刑之后，他选择建立革命军，然后被卡普拿着拖鞋追杀了一年的过去。
　　“该死的，老头子为什么会出现在这里！”
　　多拉格的神情有些抑郁，因为他发现了站在卡普旁边对着他不断挥手的威廉，这很显然是威廉的“恶趣味”。
　　他早就想看看，如果卡普遇到多拉格，会是怎么样的光景了。
　　“威廉中将，您还真的有些恶趣味呢。”
　　古伊娜站在威廉的身旁摇头叹息，明明卡普中将不想来花之都，威廉偏偏说他抓了不少能力者，没准就有适合萨博的能力，以此将卡普“骗”到了花之都，然后就有了卡普满大街追杀多拉格的场景。
　　威廉饶有兴趣的看着被卡普追的上蹿下跳的多拉格，他还生怕天下不乱的在后面提醒着多拉格，告诉他卡普的位置，不过这也暴露了多拉格的位置。
　　被卡普带来花之都的SWORD小队和大街上的革命军面面相觑，他们，要动手吗？
　　SWORD小队性质比较特殊，不管他们干什么，都是不需要向上面负责的。
　　“威廉中将，我们该怎么做？”
　　因为主事人的卡普不在，维奥莱特小心翼翼的凑到了威廉的身旁，虽然在鹤参谋的身边，维奥莱特知道了不少有关威廉与多弗朗明哥合作的事情，但是心性成熟的维奥莱特知道，如果不是威廉的话，他们一家早就被多弗朗明哥给杀害了。
　　所以维奥莱特完全没有怪威廉的想法，相反她对威廉充满了崇拜与尊敬。
　　明明维奥莱特年龄并不比威廉小多少，但是看起来她却和威廉的小迷妹差不多。
　　“喝茶，看戏。”
　　威廉打了一个响指，街道两侧早就在等候的店铺老板立刻拿出了好茶和点心摆好了架势，就等着威廉上前品尝了。
　　要知道，威廉可是和之国的护国大明王，并且亲手斩杀了大蛇，抓捕了凯多，还给和之国带回了一个将军，这叠加起来的声望可是相当的强的。
　　在一些偏远的地方，一些被大蛇祸害的地方，民众甚至更认威廉的话，而不认所谓的将军。
　　毕竟，和之国现如今的将军，只不过是一个会哭鼻子，面向清秀的女将军光月·桃子罢了。
　　威廉之所以让伊万科夫将桃之助变性，一方面是为了平息前世大众心中的愤懑，另一方面则是为了以后的夺权。
　　和之国的将军必须要有继承权，哪怕你实力再强，没有名正言顺的理由，哪怕是凯多都无法当上将军。
　　所以，威廉必须要考虑未来新时代到来，和之国的政治立场问题。
　　他绝对不会允许一个武士王国独立于世界规则之外的，所以扶持一个很容易下台的女将军就很有必要了。
　　光月桃之助有将军继承权，所以他能成为将军。
　　而不过八九岁的年龄，还有变成女性的身体，却又让他很容易遭受弹劾，这就是威廉向凯多学习的地方。
　　凯多扶持的是大蛇，同样有很多可以操作的点，不过他还没来得及操作，就被威廉给干掉了。
　　威廉带着SWORD小队还有革命军的众人一边喝茶吃点心，一边观望着卡普和多拉格的追逐戏码。
　　两人都没有动真格的，多拉格没有使用能力，卡普也没爆发霸气，所以虽然看起来情况好像很危急，实则一点实质性的冲突都没有。
　　古伊娜笑眯眯的站在威廉的身后，“卡普中将似乎在向我们传达他的立场呢，他和革命军不是一条心？”
　　卡普这么“卖力”的追杀多拉格，不就是为了让外人认为，他和革命军不是一条心吗。
　　不过，他这番努力就纯属是表演给瞎子看了，因为在场的人要么是革命军，要么是对卡普言听计从的SWORD小队，要么是威廉的手下，和之国传出去的消息，只能是威廉想传出去的，卡普大可不必这样。
　　孔雀看着和古伊娜谈笑风生的威廉，她的心中升起了一丝不服气，待到她站起身想要向威廉挑战的时候，维奥莱特死死的将她拽住了。
　　维奥莱特可是知道威廉到底有多强的，孔雀绝对不是威廉的对手。
　　“请问，有什么事情吗？”
　　古伊娜看向站起身的孔雀，那一瞬间，古伊娜的目光就仿佛无上大快刀一般瞬间撕开了孔雀的骄傲，孔雀气喘吁吁，额头冒汗的摔坐了下去。
　　“没······没事。”
　　孔雀低下头，她的声音如同蚊子一般，不是大家体魄好的话甚至听不到。
　　威廉没有理会这边的小剧场，他知道孔雀的真实身份，也知道孔雀心中对他多有不服气。
　　不过，现在的威廉可不会理会心性还不成熟的孔雀，但是古伊娜释放出的些许霸王色与剑意，就足以让孔雀招架不住了。
　　远处的“战斗”很快就结束了，卡普拽着多拉格回到了威廉的面前，多拉格的脸上多出了一道鞋印，看起来与另一边脸上的刺青相当的对称。
　　“威廉小子，多拉格告诉我，凯多是你和他联手打倒的？你选择和革命军合作，难道不怕世界政府那五个老头找你麻烦吗？”
　　听着卡普的话，威廉只是露出一丝轻笑，“我只是选择了和一群与凯多有仇怨的未知人合作而已，在战斗结束之后我才发现了他们革命军的身份，不过因为和凯多战斗耗费太多的体力，部下也有所损伤，所以未能抓捕革命军。”
　　“我相信，五老星绝对会接受这个理由的。”
　　毕竟，威廉可是拿下了整个和之国，并且将它带进了世界政府加盟国啊！
　　·
　　·

第375章 我从万国来！
　　对于五老星来说，别的什么宣誓，什么效忠都是虚的。
　　什么是实的？
　　全世界还有超过一半的国家没有加入世界政府加盟国，将他们拉入世界政府加盟国内，让他们承认世界政府的统治，同时愿意接受世界政府的调遣，这才是实打实的。
　　和之国从数百年前开始就和世界政府不一路，世界政府想了不知道多少办法，都没能在不摧毁和之国的前提下将其拉拢到世界政府这边的阵营中来。
　　现在，威廉做到了，他做到了世界政府数百年都没能完成的事情。
　　就这份功绩，完全不亚于卡普当年在神之谷击溃洛克斯海贼团的功劳。
　　甚至，在某种政治意义上来说，威廉这一波，比起卡普更胜一筹。
　　卡普还准备调侃威廉的神情定住了，别看他平日里大大咧咧，好像无拘无束，无法无天的样子，他可不是一个傻子。
　　如果不是因为政治头脑太过清醒，对自己的认知太过正确的话，卡普会拒绝成为大将？
　　真以为卡普只是因为不想受到拘束才不升任大将的？
　　你看赤犬他们，有被拘束到吗？
　　黄猿天天带薪摸鱼，偶尔出个外勤，还要打几份假条和报销单，你跟威廉说这叫拘束？
　　知道什么是福报吗？知道超越四皇的特工凌凌漆吗，那都不叫拘束，叫做期待与培养啊！
　　也正是因为如此，卡普才能秒懂威廉话语中的意思。
　　哪怕世界政府指导威廉与革命军有所接触又能怎么样，威廉将和之国拉入了世界政府加盟国，甚至让海军掌控了和之国的绝对统治权，他又没偏向革命军，那又有什么大不了的吗？
　　更何况，海军里面接触过多拉格的人少吗？
　　五老星还曾经将多拉格当成大将乃至于元帅的培养人选呢，无所谓的，一切在利益面前都是无所谓的。
　　如果威廉能将革命军彻底解决，能将所有非加盟国变成加盟国，能将古代兵器找出来，能将他们追寻了几百年的尼卡果实送到他们的面前，那即便威廉在五老星喝茶的餐厅里面出恭，五老星都会笑着递上自己的袍子当卫生纸。
　　一番激情四射的父子重逢之后，多拉格走了，他不可能在卡普留在和之国的情况下还待在这里，他可不想在自己脸上再多出一份印记。
　　不过，多拉格虽然走了，但是罗宾还有艾尼路却被他留了下来，同时留下来的还有刚刚成为革命军战斗总长的大和。
　　艾尼路和罗宾是要留下来寻找冥王的，而大和则是为了完成自己过去的愿望，让和之国开国。
　　在多拉格还有罗宾的细心指导和分析下，大和明悟过来，所谓的让和之国开国，就是让和之国守卫的冥王战舰重见天日，而并非她单纯的以为让和之国打开国家大门就可以了。
　　明面上的开国，威廉已经在做了，G-5支部和之国分部的建立，一定程度上已经敲开了和之国的大门，未来和之国与大海上的交流只会越来越多。
　　和之国拥有全世界手艺最好的工匠，同时也有数不清的武士和花魁，这里不管是当做工匠圣地还是旅游景点，都能带动和之国的经济发展。
　　即便威廉在经济发展上只是二把刀，但是比起和之国的这些躬匠还是要强太多了。
　　只要经济发展起来了，和之国民众的幸福度就能不断的上升，那可不就是开国了吗。
　　不过，对外开放之后，和之国很大可能就保持不了所谓的“纯度”了，未来被“文化”“经济”甚至是“物种”入侵的概率也会大大的提升，不过这依旧是威廉想要看到的。
　　未来新时代大家都是一体的，你和之国要搞闭关锁国，针对的可是全世界啊。
　　威廉他们在和之国的布局越来越完善，而和之国这边发生变动的事情也逐渐传了出去。
　　海军方面是接到了卡普的电话通知，那一天谁也不知道战国元帅到底发了多大的火，后勤部只知道战国元帅办公室里面的杯子好像全碎了，要补充。
　　世界政府方面接到了威廉的报告，五老星甚至亲自联络了威廉，在威廉说出自己借助了革命军的力量拿下了和之国，并且把控了和之国的将军之后，五老星不知道该作何表情。
　　因为他们前两天还在对和之国愿意和他们做交易而欢欣鼓舞，没想到半个月没到，海军就将和之国拿下来了？
　　而且，威廉还掌控了和之国的将军，至少能彻彻底底把控和之国几十年？
　　这对世界政府来说，是再好不过的消息了。
　　他们深知和之国的重要性，也知道和之国内部的迂腐程度，没有和之国将军的支持的话，除非杀掉和之国一半的人，否则还真的难以拿下和之国。
　　“莱因哈特，革命军还在和之国活动吗？”
　　光头五老星很是关注革命军，毕竟威廉可是他们看重的对象，还是战国几次三番提到的未来可成为海军元帅的好苗子，他们可不希望威廉被革命军给蛊惑了。
　　对于光头五老星的担忧，威廉直截了当的将和之国的情况全盘托出，“革命军首领多拉格被卡普中将揍了一顿，我未能与之交手，当前他已经离开了和之国了。”
　　“我麾下之精锐部队G-5军已经对和之国内部进行了清扫，准备在各地建立支部，革命军之人即便还留在和之国，也无法在和之国进行任何的行动。”
　　在听到威廉提起卡普暴揍了一顿多拉格之后，五老星他们没有考虑这是威廉不出力，毕竟在他们看来，威廉或许压根不知道卡普和多拉格之间的关系。
　　威廉甚至可能认为，有海军英雄出手，多拉格不可能跑，所以才没出手。
　　实际上，应该是卡普怕威廉干掉多拉格，所以才和多拉格演戏的吧。
　　可以说，人越高位，越聪明，就越会脑补。
　　威廉只是加重了对卡普信任的语气，外加上表达了对多拉格逃跑的遗憾，五老星就自动脑补出了至少五百集韩剧的剧情。
　　他们之所以不怀疑威廉，那完全是因为威廉身上的“战功”太显赫了，而且威廉直到目前为止，对世界政府的任务完成的也相当之好。
　　除了没能如他们的愿来圣地与堂吉诃德宫成婚以外，威廉表现的比CP0还要好。
　　“拿下了和之国，新世界一半的土地都收回来了！”
　　茶餐厅中，五老星这一次特意换了一个地方品茶，因为他们觉得听到这么一个好消息，得换一种心情去讨论才行。
　　金发五老星品了一口红茶之后淡淡的感慨一声，世界政府八百年的统治生涯，新世界从未真正掌握在他们手中过。
　　即便是八百年前，他们也未能将新世界纳入执掌，只能说尽可能的干涉与暗地里进行操控。
　　后续海贼势力越发的强横，世界政府麾下最强的海军，甚至直接被赶出了新世界。
　　现在，威廉的强势出击，直接将新世界的半壁江山给拿下了，这对于世界政府来说绝对是一个涨士气的好机会。
　　四海方面革命军的动作越来越大，即便是伊姆之前的攻击也未能再威慑到革命军，世界政府急需一份好消息，来刺激那些世界政府加盟国不要做傻事。
　　“你们看，该怎么奖赏莱因哈特？”
　　卷发五老星有些迟疑，威廉现在近乎位极人臣，哪怕是升任大将也绝对没有任何的关系。
　　但是，威廉拿下和之国的战略意义太重大了，如果不赏的话，恐怕会让人心不服啊。
　　“我提议，让莱因哈特直接成为天龙人，如何？”
　　就在这个时候，大胡子五老星突然乐和和的放下了手中的茶杯，他的眼神中闪过一丝狡黠。
　　他的话让在座的所有人都微微一愣，随后都露出了一丝会心的笑容。
　　事实上，威廉一言不发就去攻打和之国，甚至直到目前还不回来，很大程度上是为了闪躲他们给撮合的亲事。
　　五老星对此也心知肚明，天龙人的名号真的不太好，即便他们已经挑选了所谓贤良淑德的堂吉诃德家的女孩去和威廉结亲，威廉的内心也绝对会很抗拒。
　　既然你不想以赘婿身份成为天龙人，那直接给你天龙人的名号不就好了！
　　对于五老星来说，圣地多一个天龙人家族，那完全就是一件小事，更何况威廉还是当今世界明面上的最强者，更是海军G-5支部的绝对统治者。
　　用一个天龙人的身份将威廉彻底拉拢到他们这边来，五老星觉得是他们血赚。
　　至于威廉是否会同意，在五老星看来，一个正常人，压根不会拒绝成为天龙人。
　　要是他们将这个问题形成调查问卷发下去的话，只怕是整个海军，不想成为天龙人的人未必能出现五指之数。
　　再加上威廉一直以来表现出的向上爬的欲望，就更让他们满意了。
　　有欲望，才是好事啊！
　　所以，他们很有自信。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　可以说，这是第一次五老星意见统一的如此之快。
　　······
　　······
　　新世界，万国，蛋糕岛。
　　夏洛特·玲玲吃完了一整个巨大的蛋糕，她坐在自己的王座上，看着下面瑟瑟发抖的佩罗斯佩罗那是一言不发。
　　佩罗斯佩罗抬起头看了一眼嘴角还沾着蛋糕残渣的夏洛特·玲玲，内心是无比的恐慌，他已经将卡塔库栗在心中骂了不知道多少遍了。
　　卡塔库栗归顺海军，带着卡斯塔德以及布蕾加入海军G-5支部的消息，已经通过摩根斯方面传达到了夏洛特·玲玲这里。
　　要知道，夏洛特·玲玲对卡塔库栗那是一万个放心啊，在收到摩根斯的消息的时候，她只当是摩根斯在和自己开玩笑。
　　但是在确定了卡塔库栗的电话虫不通，并且她安插在卡塔库栗身边的探子传递回来一模一样的消息之后，她怒了！
　　愤怒的夏洛特·玲玲是不讲道理了，即便佩罗斯佩罗什么也没干，单纯只是因为他出现在了夏洛特·玲玲面前，就被夏洛特·玲玲直接抽走了十二个月的灵魂。
　　“所以说，查清楚了吗？卡塔库栗为什么要背叛我！嘛嘛嘛嘛~”
　　夏洛特·玲玲冷笑出声，那震慑人心的笑声让佩罗斯佩罗发抖的程度愈发的剧烈。
　　“妈妈，妈妈，已经调查清楚了。”
　　佩罗斯佩罗不断的点头，为了避免被暴怒中的夏洛特·玲玲给干掉，他可是废了吃奶的力气才从摩根斯那边得到了一定的情报。
　　再加上他花费大价钱策反的海军某参谋，整理好了海军内部的情报之后，佩罗斯佩罗算是查清楚了全部的事情经过。
　　“卡塔库栗是被逼迫加入海军的，当时卡塔库栗带着卡斯塔德还有布蕾抵达了和之国海域，结果遇到了海军中将卡普。”
　　“卡塔库栗不敌，就要被杀掉的时候，G-5支部的莱因哈特阻止了卡普对卡塔库栗动手，他以卡斯塔德还有布蕾的性命作为要挟，强迫卡塔库栗加入海军。”
　　佩罗斯佩罗用简单的两句话就说明了事情的经过，夏洛特·玲玲沉默了。
　　她对自己的儿子实在是太了解了，如果真的是这样的话，那卡塔库栗为了保护卡斯塔德和布蕾，加入海军也是有可能的。
　　不过，这并不能让她原谅卡塔库栗的背叛！
　　“去，联络卡塔库栗，让他当我们在海军内部的探子。”
　　夏洛特·玲玲冷笑了两声，海军收编了卡塔库栗，那正和她意。
　　只要卡塔库栗选择当内鬼，那海军内部的调动岂不是全落在她的眼皮子底下了。
　　佩罗斯佩罗嘴角抽搐，他的声音轻不可闻，“妈妈，恐怕不行。”
　　“卡塔库栗他······卡塔库栗他······他在选择加入海军的时候，向莱因哈特宣誓了效忠。”
　　咚！
　　夏洛特·玲玲暴怒的将王座的扶手给拍碎了。
　　“什么，他竟然敢对妈妈我以外的人效忠！”
　　对于海贼出身的卡塔库栗来说，选择向威廉效忠，就代表着他不可能轻易变节了。
　　也就是说，让卡塔库栗成为万国的内鬼，行不通！
　　·
　　·

第376章 气死偶咧！
　　蛋糕岛上空，原本晴空万里的天气瞬间变得乌云密布，电闪雷鸣。
　　一众夏洛特家族的成员不由自主的抬起头看向天空，那仿佛有灵智一般的乌云和闪电带给了他们一众不详的预感。
　　这又是谁惹妈妈生气了？
　　城堡内，夏洛特·玲玲站起身，那庞大的身躯所覆盖的阴影逐渐笼罩佩罗斯佩罗，佩罗斯佩罗只敢低下头，压根不敢直视自己的母亲。
　　“你是说，卡塔库栗，不可能回来了？”
　　夏洛特·玲玲走到了佩罗斯佩罗的面前，她张开血盆大口，一声恐怖的尖叫传入了佩罗斯佩罗的耳中。
　　虽然很是害怕，但是佩罗斯佩罗还是点了点头，想要让卡塔库栗回来，除非夏洛特·玲玲亲自去打败卡塔库栗和收伏卡塔库栗的莱因哈特·威廉，否则的话卡塔库栗是百分之百回不来了。
　　“嘛嘛嘛~”
　　夏洛特·玲玲用非常恐怖的声音怒笑出声，“妈妈从出海的那一天开始，就没有人敢背叛妈妈，没想到第一个选择背叛妈妈的竟然是卡塔库栗！”
　　“佩罗斯佩罗，发绝杀令，妈妈要让卡塔库栗死！”
　　佩罗斯佩罗脸色惨白的点了点头，万国的绝杀令很特殊，这是针对不给夏洛特·玲玲和万国面子的人特制的。
　　只要上了绝杀令，那不管是本人还是他的家属，都要受到清算。
　　卡塔库栗的亲属就是他们，他们自然不可能清算自己，所以他们必须要以最快的速度干掉卡塔库栗才行。
　　不过，卡塔库栗的实力放在整个万国都能排得上第二，除了夏洛特·玲玲之外，谁敢说自己能赢卡塔库栗？
　　这绝杀令发出去之后，只会被人当成是笑话。
　　“现在和之国的情况，是怎么样的？”
　　在确定自己的儿子明悟了自己的命令之后，夏洛特·玲玲满意的点了点头，她询问起了和之国的情况。
　　卡塔库栗是去和之国办事的，也就是在抵达和之国的时候才被海军给抓住了。
　　和之国内部的情况，她还真的不知道。
　　凯多那个家伙是否还活着，百兽海贼团逃出来了多少精锐，这都是夏洛特·玲玲需要关注的点。
　　尤其是凯多身边的炎灾·烬，那可是世上唯一仅存的露娜莉亚族人，对于号称神之一族的种族，夏洛特·玲玲已经馋他的种族馋了不知道多久了。
　　如果烬逃出来了的话，夏洛特·玲玲觉得，她完全可以庇护烬，从而避免烬落入海军和世界政府的手中。
　　“妈妈，妈妈······”
　　佩罗斯佩罗沉默了，他不知道该怎么将和之国的情报告知夏洛特·玲玲，许久之后他决定实话实说，“和之国已经全部被海军拿下了，根据我们的探子传回来的情报，凯多的百兽海贼团全军覆没。”
　　“三灾之一的疫灾·奎因被杀，炎灾·烬也被俘获，就连凯多也被海军抓住了。”
　　“嗯？”
　　夏洛特·玲玲死死的盯着佩罗斯佩罗，她想要知道佩罗斯佩罗是不是在说胡话。
　　单凭海军G-5支部离开的不到一半的军力，就能拿下整个和之国?
　　佩罗斯佩罗这是在埋汰掌管和之国的凯多，还是在埋汰连和之国都进不去的她！
　　“凯多只是被抓了吗？那他还有逃出来的可能性。”
　　夏洛特·玲玲摇了摇头，凯多被抓又不是一次两次了，他以前在觉醒之后最喜欢做的事情就是找海军玩，蹭海军饭，现在即便被抓住了，等他恢复恢复就肯定能逃脱的。
　　夏洛特·玲玲不知道，凯多的恶魔果实能力已经被威廉给剥夺了，另外威廉还让艾恩使用倒退果实将凯多倒退到了十二岁以下的年龄状态。
　　他要的只是鬼族的血脉罢了，至于凯多是否全盛，那他管不着。
　　“对了妈妈，卡塔库栗现在就是和之国的护国大明王，也就是以前凯多的名号。”
　　佩罗斯佩罗补充了一句，然后又激起了夏洛特·玲玲的暴怒。
　　她还是无法接受夏洛特·卡塔库栗背叛自己的事实。
　　“嘛嘛嘛，气死老娘了！”
　　一时间，恐怖的霸王色席卷了整个蛋糕岛，无数人晕倒在地，即便是万国海域内小有名气的强者也不由恐惧的看向蛋糕城堡的方向。
　　那里，到底发生了什么？
　　······
　　······
　　新世界，和之国，花之都。
　　依旧待在花之都没有回G-5支部的威廉正在悠闲的听着光月日和唱着小曲，在威廉击杀了黑炭大蛇，并且干掉凯多的百兽海贼团，让和之国开国之后，光月日和就唯威廉马首是瞻了。
　　相较于她那不成器的“妹妹”，威廉觉得，光月日和才算是继承了光月时的头脑。
　　至于光月桃之助，那是光月御田的弱智智商压制了光月时的智商所诞生的产物，哪怕是被人妖王·伊万科夫变成了女孩，哪怕是成为了和之国万众敬仰的将军，他还是难成大器。
　　明眼人都看得出来，威廉是第二个凯多，桃之助甚至连大蛇都算不上。
　　保护桃之助的赤霄九侠被威廉以强制性的态度给分散了，他们在桃之助身边的话，迟早有一天会闹出事来的。
　　之前侍奉在黑炭大蛇身边的光月家族的死忠传次郎，也已经去见光月御田了。
　　当然，这不是威廉动的手，是卡塔库栗动的手。
　　光月日和完全不知道这件事。
　　除了传次郎以外，还跟着桃之助的那些武士遣散的遣散，闭嘴的闭嘴，现在的和之国只有威廉一个声音。
　　“威廉中将，万国方面有消息传来。”
　　艾恩敲了敲门，随后拿着一沓文件走了进来。
　　因为艾恩的恶魔果实太好用，现在她算得上是G-5支部方面与威廉联络的工具人。
　　她手里的文件，就是达斯琪在G-5支部审批之后，要威廉过目签字的。
　　“嗯？夏洛特·玲玲那个疯女人又做什么了？”
　　威廉有些好奇，他示意光月日和不要停下演奏，随后站起身走到艾恩身边接过了文件。
　　打开文件之后威廉仅仅只是看了两眼，就有些无奈的笑了。
　　文件中主要写了两件事，第一件事就是夏洛特·玲玲因为卡塔库栗的背叛而大发雷霆，夺走了佩罗斯佩罗十二个月寿命不谈，甚至还将蛋糕岛上所有人的寿命都夺走了六个月。
　　就连之前被夺走过一年寿命的佩罗斯佩罗，也遭遇了第二遭，不得不说佩罗斯佩罗是真的惨。
　　第二件事就是万国全面出兵，要进攻G-5支部海域。
　　不过，万国方面杠杠出兵，就被达斯琪和缇娜她们联手打退了。
　　同时G-1支部方面，赤犬大将也带人反围剿了一波万国，万国的有生力量被打掉至少十分之一，算是一次惨痛的失败了。
　　“我就不懂，卡塔库栗都不在了，她夏洛特·玲玲还能掌控万国？连万国都掌控不了，还想要和我的G-5斗？”
　　威廉真的是有些绷不住了，夏洛特·玲玲但凡带点脑子，她都能明白现在最重要是找到卡塔库栗的代替者，将整个万国运营下去。
　　这不接触不知道，一接触之后威廉真的吓了一跳，卡塔库栗在政治方面的天赋高的吓人。
　　威廉只是提了几点建议，卡塔库栗就能在第二天将之落实，现在的和之国发展迅速，还和德雷斯罗萨建立起了联系，在海军的帮助下清扫出了一条专属的洋流通道。
　　日子好过了，口袋里富裕了，威廉和卡塔库栗这两位护国大明王的声望也变高了。
　　这等人才丢失之后夏洛特·玲玲第一反应竟然是打仗，她拿什么打？
　　“威廉中将，海军本部方面想要你回去一趟。”
　　在确定威廉看完了文件并且签字过后，艾恩拿走了文件，同时她传递来了海军本部方面的相关命令。
　　威廉愣了愣神，随后摆了摆手，“将这个丫头带去斯芬克斯岛，交给达斯琪和乌塔。”
　　回本部是必然的，威廉让艾恩带走了光月日和，而后又给留在和之国的古伊娜还有巴托下达了配合卡塔库栗的指令，随后带着一些随从士兵就踏上了返回海军本部的航行。
　　之所以将古伊娜留下来，单纯只是为了在和之国重新建立霜月家的荣耀。
　　古伊娜出自和之国霜月家族，她的爷爷霜月耕三郎可是和之国有名的工匠，后续知道什么原因，全家人消失在了和之国，前往了东海创立了一心道场。
　　在跟着威廉进入新世界之后古伊娜就想过，要回和之国，将霜月家的荣耀重新拿回来。
　　现在，就是完成她目标的时候了。
　　至于与鹰眼的决斗，这一次威廉回去会帮她联系鹰眼的。
　　海上的航行是枯燥乏味的，如果不是日常还能和达斯琪以及古伊娜她们聊聊天，威廉都不知道自己在路上会不会无聊死。
　　等他回到海军本部马林梵多的时候，已经又是一个月之后了。
　　“威廉，你这一路游山玩水的，摸鱼的功夫都快赶上黄猿了啊。”
　　元帅办公室内，战国带着一丝笑意的打趣着威廉。
　　和之国与海军本部之间的距离的确很远，但是以海军军舰的速度，压根不可能要走一个月。
　　乘坐特定的洋流的话，至多半个月，就能抵达本部。
　　不过，因为确定没啥特别的大事，所以威廉压根没有着急赶路。
　　要那么着急干啥，又没人在本部等着他。
　　“战国元帅，新世界那边可还相当的乱呢，您找我回来是有什么重要的事情吗？”
　　威廉有些无聊的抿了口茶，他颇有些惊奇的看向战国，这茶的味道很棒，绝对是珍品，今天战国是脑壳发昏了吗，竟然把他的珍藏拿出来了？
　　看着威廉那诧异的眼神，战国乐呵呵的坐在了沙发上，他将一张纸推到了威廉的面前，而后静静地等着威廉的回答。
　　威廉拿起纸张认真的看了起来，待到将纸上简短的几行字给看完之后，他沉默了。
　　“怎么样，你接受吗？”
　　战国放下了茶杯，双手交叉，表情相当的平静。
　　说实话，战国的内心是有些感慨的，因为五老星为了确保威廉站在世界政府这一边，是真的赏赐太多了。
　　“海军特封第四大将【金狮】，外加上圣地入住资格，独立的莱因哈特圣一族吗？”
　　威廉摇了摇头，他的嘴角泛起一丝苦笑，说实话他压根没想过五老星会来这一套
　　之前五老星用堂吉诃德家族的女孩来拉拢威廉的时候，威廉可以拒绝，因为他可以展现出一份清高的态度，从而不让五老星起疑。
　　但是现在，他拒绝不了了。
　　毫无限制的天龙人身份，外加特封第四大将，G-5支部海域永久统治权，斯芬克斯岛国加入世界政府加盟国权······
　　这种种糖衣炮弹加在一起，除了内心坚定的想要反抗世界政府的叛乱者之外，不会有任何人选择拒绝。
　　对于五老星这一次丢出来的糖衣炮弹，威廉一但拒绝，那么五老星绝对会直接命人拿下威廉。
　　战国叹了口气，他也是第一次看到五老星这么的认真，或者说这么的着急。
　　威廉今年才十八岁，还不到二十，就能成为海军第四大将，同时还因为功劳显赫可以进入圣地，独领一支全新的天龙人家族，这些消息一旦传出去，整个大海都会震动的吧。
　　说实话，在这份赏赐落在战国手中之前，谁要是和他说五老星会付出这么多的代价来拉拢一个海军，战国绝对一口唾沫喷死他。
　　就连当初拯救了天龙人的卡普，也只不过是有一个名头上的海军英雄称号罢了。
　　世界政府可以容忍卡普的一些行为，但是让卡普成为天龙人，五老星还没那么心大。
　　“我会去圣地一趟的。”
　　威廉将纸张收入了口袋，这一份“条约”，他只能选择接收。
　　现在不是他和世界政府翻脸的时候，好在五老星似乎已经放弃了与威廉联姻的想法，这么一来的话威廉倒是不用想着怎么去面对其他天龙人那丑陋的嘴脸了。
　　·
　　·

第377章 莱因哈特·圣·威廉！
　　玛丽乔亚。
　　再度踏足这位于红土大陆上最顶端的圣地之时，威廉的内心相当的平静。
　　即便他这一次来，是五老星的特邀。
　　即便他这一次来，是享受世上所有人都羡恨的特权。
　　即便他这一次来，是成为真正站在这片大海顶端的一份子的。
　　他依旧无比的平静，甚至于他进入玛丽乔亚之后，看着中心的盘古城，还忍不住想要露出一丝讥笑。
　　这一次来到玛丽乔亚，威廉依旧没有踏上自动走道，他顺着弓着腰的CP1特工的指引来到了位于盘古城中的会客厅，五老星早就等候在此了。
　　当威廉推开会客厅的大门，还不等他看清里面富丽堂皇的装饰，五老星就全部站起身来面带微笑的对威廉露出欢迎的态度了。
　　如果仅仅是战国，甚至是钢骨·空前来，他们至多只会多看一眼，压根不可能站起身迎接。
　　不过威廉不一样，威廉为世界政府立下的功劳实在是太大了，而且威廉的实力实在是太强了。
　　这一次能让威廉成为天龙人，加入圣地，彻底的成为他们之中的一份子，对于五老星来说意义实在是太大了！
　　“五老星大人，下午好。”
　　虽然即将成为天龙人，但是天龙人与天龙人之间也是有着极大的差距的，五老星和查尔罗斯圣那一家白痴之间的差距，就好比天龙人与狗之间的差距，所以威廉将态度把控的非常好。
　　卷发五老星看着器宇轩昂的威廉，他很是满意的点了点头，在卷发五老星看来，威廉成为天龙人之后或许能提升提升圣地天龙人的质量。
　　这八百年来，圣地天龙人一直在内部联姻，这也导致了不少天龙人先天性智商就有问题，甚至在肢体上也出现了一些畸形化。
　　这本是一件很严肃的事情，但是偏偏圣地的天龙人们已经养成了极端狂妄自大的性格，在那些天龙人看来，普通人没有为他们诞生下子嗣的权利。
　　所以，即便天龙人们抓来的奴隶很多，但是却依旧没有什么非纯血天龙人降生。
　　五老星其实一直都在想要不要引入其他贵族成为天龙人，但是这个提议一直未曾通过，直到威廉的出现才让五老星们重新将这个提议又翻了出来。
　　“威廉，坐吧。”
　　长发五老星笑眯眯的指了指身旁还有空位的沙发，威廉也没有过多的推辞，径直的就走了过去。
　　待到威廉到位，几人就相继坐了下来。
　　光头五老星敲了敲桌子，门外立刻就有仆从端上来一批全新的红茶，虽然威廉不是什么茶道中人，也未曾开始品尝，但是他能感觉的出来，五老星用来招待他的红茶绝对是最顶级的。
　　哪怕是战国偷偷藏起来的珍藏，都未必有这红茶的九成好！
　　“尝一尝吧。”
　　大胡子五老星乐和和的将一杯红茶送到了威廉的面前，平日里他可是最为严肃的，今天反而一反常态的表现出了和蔼的神态。
　　威廉倒是没有担心五老星会在红茶中下毒或者做什么手脚，这里是圣地，没有一瞬间拿下他的把握的话，五老星做任何伤害他的事情都是在作死。
　　现在在五老星的立场看来，威廉是倾向于他们的世界最强的男人，能来圣地就说明威廉答应了五老星的“邀请”，这一会搞小动作，那是在打谁的脸啊。
　　“好茶！”
　　即便不是茶道中人，威廉也能一口就品出了红茶之中氤氲的茶香。
　　最关键的是，这杯茶是五老星端给他的，是CP0亲手泡的!
　　捧着茶杯，威廉轻飘飘的看了一眼将红茶端进来的仆从，他们身上那标志性的白色西装让威廉一瞬间就辨认出了他们的身份。
　　天龙人的最强之盾，CP0！
　　马上他也要成为天龙人了，也就是说他也能指挥CP0，甚至将CP0当狗来用了吧。
　　不得不说，天龙人的这个特权，还真的让人很爽呢。
　　“威廉，聊一聊你在和之国的布局吧。”
　　眼看着威廉表现出一丝满意的神情，卷发五老星也将话题引导向了和之国。
　　他们之所以重视威廉，邀请威廉成为天龙人，就是因为威廉让和之国成为了世界政府加盟国。
　　这已经算得上是另类的开疆拓土了。
　　威廉放下了茶杯，随后略微思索一番就将他在和之国所做的事情全都说了出来。
　　这其中他什么都没有隐瞒，因为什么都不需要隐瞒。
　　从一开始的悄悄登陆，到潜伏渡河，然后在花之都投名在黑炭大蛇的门下，在找寻到了光月御田女儿的信息之后果断干掉黑炭大蛇，然后联手革命军干掉了凯多，从而彻底的掌控了和之国。
　　威廉讲的很细，但是却又并没有耗费太多的时间。
　　五老星听的很是入神，在听到威廉主动联络潜伏在和之国内的革命军之后，他们的脸色中带有少许的难看。
　　“威廉，你为什么会选择和革命军合作呢？”
　　光头五老星忍不住的询问道，这是他们最难以接受的一点。
　　哪怕威廉选择和多弗朗明哥这个海贼合作，他们都能睁一只眼闭一只眼，但是革命军是他们绝对无法触及的底线。
　　“因为好用啊。”
　　面对光头五老星的质疑，威廉早就想好了说辞，或者说在他还没有前往和之国之前他就已经想好了说辞。
　　“革命军潜伏进和之国要的是什么？无非就是和之国盛产的军火，还有他们所谓的解放罢了。”
　　“军火，我们完全不缺，只要军工厂还在和之国，那我们只需要拿下和之国就可以了，那些军火换革命军去打百兽海贼团，我们坐收渔翁之利岂不是更好？”
　　“另外，海军代表的是世界政府的正义，代表着的是这片大海所有人都要遵守的秩序，只要宣传到位，在海军和世界政府面前就没有人能提到解放。”
　　威廉的一番话听的五老星眼前一亮，对啊，他们以前怎么没想到这一点。
　　光是去追杀多拉格和革命军了，却没想到利用世界政府的正当统治性去做文章。
　　可惜了，威廉不是文官，没有成为世界政府的高层，现在革命军羽翼丰满，再搞这一些也没人听了。
　　如果早个二十年的话，多拉格和革命军甚至无法翻任何的浪花。
　　“选择和革命军合作之后，我就可以不用去管凯多了，因为自诩【正义】和【和平】的革命军，打起压榨和之国平民的凯多那可比有些海军大将都用心啊。”
　　威廉一边讲述，一边嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，在五老星的视角看来，威廉是在嘲讽那被威廉利用却还毫无所谓的革命军，实际上，威廉嘲讽的是未来会成为大将的绿牛·荒牧。
　　好家伙，顶上战争战国将海军的底子给打了出去，庞克哈萨德一战海军大将展现出了自己强大的战力，然后到了和之国，荒牧一个人就拉低了大将的牌面，属实牛逼！
　　也不知道荒牧那个家伙现在在哪里，威廉可不希望这种家伙加入海军或者说假如未来新时代的政府军，那是对正义的玷污。
　　相较于荒牧，宾兹实力或许有些弱，但是人家内心的正义信念却是丝毫没有动摇的。
　　“解决掉了凯多和黑炭大蛇之后，我扶持了光月御田的女儿成为了和之国的将军。一个八岁的幼童，成为和之国的将军再适合不过了，您说对吗？”
　　威廉看向光头五老星，他知道，光头五老星绝对和和之国有一定的联系，但是却无法调查出这份联系到底来自于哪里。
　　光头五老星很是认真的点了点头，他对和之国是五老星之中最了解的，也自然清楚威廉口中所说的最合适到底是什么意思。
　　卷发五老星打断了威廉的讲述，“我听说你收服了BIGMOM海贼团的二号人物，那个夏洛特·卡塔库栗，你是怎么想的？”
　　收纳海贼成为海军这并不稀奇，但是直接收服了一个皇级海贼团的皇副，那可就是破天荒的事情了。
　　威廉摇了摇头，随后向着五老星解释道，“海军在新世界的动作太大了，当前打下来的领土已经占据了新世界的一半。”
　　“如果没有合适的人管理的话，这些领土又将会格裂开来，这对于世界政府来说是不必要的损失。”
　　“所以未来几年，我准备放缓海军扩张的步伐，主要配合世界政府加强对新世界领地的掌控，等到时机成熟再去对付剩下的两位四皇。”
　　“本来我是打算独自一人去万国闹一番，让BIGMOM海贼团发展受挫，收敛一点的，但是没想到卡塔库栗自己送上门来了。”
　　“拿下了卡塔库栗的话，BIGMOM海贼团就不可能在稳步发展，因为整个BIGMOM海贼团近乎九成的决策都是卡塔库栗在做，他是一个相当了不得的政治好手。”
　　威廉简单的介绍了一下五老星，他知道五老星肯定已经调查清楚了卡塔库栗的具体情况，所以也没有过多的赘述，“另外，新世界G-5支部我能放心的让达斯琪去管控，但是和之国却无法随随便便的派个人就行了，那里山高皇帝远，再加上被革命军盯上了，如果出什么事端的话，那就不好了。”
　　“所以，我看中了卡塔库栗的能力，让他代我在和之国掌控全局。”
　　五老星们点了点头，如果威廉觉得，卡塔库栗绝对能信任的话，那他们也不会多说什么，只是以后会多派遣一些CP特工潜入和之国吧。
　　“现在来聊一聊最重要的事情吧。”
　　和之国的篇章过去之后，五老星的眼神亮了起来，他们拍了拍手，两个CP0的特工就送进来一件看起来和宇航服差不多的服装，这是天龙人的专属服装。
　　威廉挑了挑眉，这衣服，好像很丑的样子？
　　“放心吧，我们已经为你改良了。”
　　五老星之一的卷发五老星摆了摆手，天龙人的服装之所以那么臃肿，是因为里面填充了一些特殊的气体，这些气体可以让天龙人感觉舒适，同时还能增强防御力。
　　威廉不需要这些，所以五老星直接将这些功能给祛除了。
　　待到威廉拿起这特殊的服装看了看，他发现这服装就好像是连体的白色宇航服西装，等到他在五老星的教导下将其穿上之后，一种莫名的感觉涌上他的心头。
　　这种感觉就好像是酷暑吃了一根冰棍，严寒生了一个火盆一样。
　　威廉颇有些惊愕的看向自己身上的衣服，这衣服看起来也不是一般的科技啊。
　　“从进入开始，莱因哈特·威廉，你将成为第二十一支天龙人莱因哈特家族的族长，你的孩子将直接被赋予天龙人的身份。”
　　“即日起，你便是莱因哈特·圣·威廉！”
　　大胡子五老星很是认真的宣读了一些类似于誓言的东西，而后他就拿出了一枚闪烁着金色光芒的勋章，这代表着威廉的身份。
　　“成为天龙人之后，需要制作身份生命卡，这些事情后续我会让CP0与你对接的。”
　　身份生命卡，这是辨别天龙人身份和安全的最重要的道具，每一个圣地的天龙人都有这生命卡，不过如果某个天龙人被逐出圣地的话，那就会收回生命卡，就好像堂吉诃德家族的霍名古圣还有他的妻子和两个儿子一样。
　　威廉的实力不需要五老星担心，他做不做生命卡都无所谓。
　　“你想要让CP0里面的谁作为你专属的仆从呢？”
　　就在这个时候，长发五老星有些犹豫了，威廉之前是海军超新星，和CP0有过不少的矛盾，他觉得这一会派遣谁去服侍威廉好像都不太好。
　　对于长发五老星的思虑，威廉早就想好了人选，那个家伙的话既能让世界政府满意，也不会暴露他的相关信息，算是一个十分有趣的人。
　　“之前你们不是让CP0的候补特工斯图西与我接触过吗？就让她成为真正的CP0，然后服侍我吧。”
　　威廉嘴角带着一丝笑容，五老星们对视了一眼，随后同样露出了一丝意味深长的表情。
　　斯图西啊，那还真的是一个不错的选择呢！
　　·
　　·

第378章 斯图西的真实身份！
　　斯图西，性别女，年龄不详，能力不详，CP0编外特工，也就是所谓的预备役。
　　地下世界黑暗霸主，欢乐街的女王，这种种身份堆叠到一起，增添了斯图西的魅力同时彰显出了她的能力。
　　在这个世界上，能让威廉看重的有能力且可以掌控的人，除了勤学的达斯琪之外，恐怕也就只有卡塔库栗，萨博，以及斯图西了。
　　之前在G-5支部的时候，斯图西被CP0派遣接触威廉，CP0的人想要借威廉“好色”的弱点，让斯图西打入G-5支部的内部，从而获得一些情报，甚至削弱威廉的力量。
　　不过，威廉发展的速度实在是太快了，斯图西压根没有机会干涉到G-5基地的运作，G-5支部就已经成为了新世界的庞然大物。
　　另外，斯图西在与威廉的第一次见面时，就已经表明了自己的“身份”。
　　她是一条潜水在CP0组织，甚至是潜水在世界政府的狼！
　　一条心与贝加庞克系在一起，也可说是和革命军系在一起的铁狼！
　　威廉和五老星要了斯图西，一方面是为了防止自己身边多一些碍眼的CP0，一方面也是为了给斯图西造势和打掩护。
　　有了斯图西在，威廉不用担心五老星会怀疑自己，也不用担心CP0方面会查到他一些纰漏，毕竟在五老星看来，斯图西是他们的人。
　　而有了威廉的庇护，斯图西也可以更快接触到CP0的核心隐秘，同时在世界政府的地位也会直线提升，好更方便的去做事。
　　这算是双赢！
　　在五老星的一纸调令下，远在新世界的斯图西有些懵的回到了圣地，等待她的是CP0的正式编制以及威廉贴身护卫的身份。
　　“威廉大将，不，应该称呼您为威廉圣大人，没想到这才短短几月不见，您就已经成为了天龙人！”
　　如果不是知道一些有关威廉的事情，斯图西恐怕都要炸了。
　　几个月之前，她在新世界与威廉会面的时候，威廉还只是一个海军中将，即便有很多功劳，也并未能正式进入世界政府的高层。
　　没想到，她仅仅只是几个月的时间没见威廉，威廉跳过海军大将，海军元帅，三军总帅，直接来到了天龙人的层次，这让她怎么能不惊讶呢！
　　“斯图西，地下世界的那些产业，你是准备怎么处理？”
　　威廉穿着白色的西装，站在圣地的一栋大别墅的落地窗钱，他的手中捧着一个高脚杯，尽显上流高端大气。
　　斯图西对着威廉微微躬身，她的态度也放的相当的尊敬，“回禀威廉圣大人，地下世界的那些产业，我已经安排人去接手了，后续CP0会接手欢乐街。”
　　“嗯？”
　　威廉皱了皱眉头，他将斯图西要过来，不无接手欢乐街的想法，他能容忍多弗朗明哥的存在，自然也能容忍正规化的欢乐街的存在，毕竟在这个强者至上的世界，没点乐子给那群没事干的强者寻可不太好。
　　如果欢乐街不能掌控在他的手中的话，那后续他恐怕还要再搞一个和欢乐街差不多的东西才行啊。
　　“大人请放心，接手欢乐街的CP0特工接触不到欢乐街的核心，欢乐街依旧掌控在我的手中。”
　　单单听了威廉的一声轻哼，斯图西就立刻明悟了威廉的想法，随后将自己在欢乐街留下的后手给全盘说了出来。
　　作为有异心的CP0编外成员，斯图西自然不可能愿意给世界政府白打工，明面上她将欢乐街的掌控权交了出来，实际上欢乐街的核心还是由斯图西亲自抚养长大的一群孤儿所掌控，他们只听命于斯图西。
　　“很好。”
　　威廉满意的点了点头，斯图西和卡塔库栗一样，只要用好了那就绝对是一把完美的利刃。
　　甚至相较于卡塔库栗，斯图西更没有“底线”，她能为了完成任务，去做任何的事情。
　　至于斯图西会不会听他的······
　　威廉已经猜测到了斯图西的真实身份，只不过他对于斯图西潜伏进世界政府的真正意图还未曾摸清楚，同时他对斯图西的立场也有一定的怀疑。
　　“斯图西，听你之前说，你和贝加庞克是好友，我对这位传奇的科学家很感兴趣，什么时候我们去见一见贝加庞克。”
　　威廉瞥了一眼斯图西，在听到威廉提起贝加庞克的时候，斯图西一点都没有意动的意思。
　　她能在CP组织潜伏十多年，心性早就练出来了，哪怕是颠倒山崩于她面前她都可以面不改色。
　　“贝加庞克的安全很重要，即便是威廉圣大人，也未必能见到他啊。”
　　斯图西提醒了一下，贝加庞克的智慧是能让世界政府都为之动容的，所以即便是威廉，也未必能去接触贝加庞克。
　　海军目前能接触到贝加庞克的人只有两个，一个是海军大将黄猿，另一个就是海军元帅战国了。
　　即便是同为大将的青雉和赤犬，也未能接触到贝加庞克，所以对于威廉的想法，斯图西并不觉得他能见到贝加庞克。
　　威廉摩挲了一下下巴，看起来贝加庞克比五老星还神秘难接触啊，这反而更激起了他想要去见一见这位神秘的科学家了。
　　如果能让贝加庞克将他记忆中的一些高科技给搞出来的话，未来新时代人民的幸福感就不用担忧了。
　　另外，在威廉看来，贝加庞克这种大才去研究什么精密的人造生物兵器简直是浪费，你结合凯多的基因，海王类的基因创造出一个可以量产的大型的生物战争兵器不香吗？
　　非要搞什么和平主义者，还非要搞什么王下七武海的复刻炽天使。
　　鹰眼，女帝或者甚平也就罢了，他莫利亚凭啥被世界政府认同复刻，在威廉心目中，即便是克洛克达尔也没有被复刻的资格。
　　不复刻出恶魔果实，单凭克洛克达尔的外貌，去笑死人吗？
　　贝加庞克该将自己的智慧带向民生界，比方说高产量的粮食，又比方说能净化海水的装置，或者说更加便利的交通工具。
　　既然这个世界上有未来城这种岛国，那贝加庞克制造出飞机，甚至是航天飞机应该不成问题吧？
　　他原世界线艾尼路都能驾驶着方舟·箴言去月球，你贝加庞克连一个飞行器都造不出来，不合理。
　　如果世界政府真的把控到了贝加庞克的用法，还用得着担心革命军？
　　将高产量粮食，或者净水装置拿出来，再搞一点什么医疗补贴，哪还有什么人反叛啊。
　　普通平民只要能吃饱穿暖，能看到明天的阳光，谁在乎后天是什么天气，谁在乎自己头上骑着谁啊。
　　只能说，世界政府的高层，就是一群智障。
　　他们甚至能杀了创造出海上列车的汤姆大师，这不是智障是啥？
　　都说民不富，会动怒，而要想富，先修路，你们把路都给断了，还想要让平民不响应革命军的号召，未免想的也太好了。
　　“如果威廉圣大人您真的想要去见贝加庞克的话，我可以为您与五老星大人申请。”
　　斯图西依旧低着头，她的嘴角微微上扬，和威廉待在一起，她就可以去做更多的事情了。
　　“想干啥就干啥去吧，不过我相信你这么漂亮的女孩，是不会在外人面前露出不漂亮的样子的，对吧？”
　　威廉将斯图西的头挑了起来，他的嘴角挂上了和斯图西一模一样的笑容，那笑容酷似狡滑的狐狸，高深且莫测。
　　······
　　······
　　新世界，名为希尔贝斯山的岛屿之上，摩根斯正在用自己的手掌给自己扇风。
　　他只感觉太幸福了。
　　作为地下世界的霸主，他并不追求什么权利与欲望，他想要的只有大新闻，能引爆全世界的大新闻！
　　这两年来，伴随着威廉的成长，大新闻是层出不穷，摩根斯都快要成为威廉的御用报道师了。
　　今天，又一份足以让大海上所有人震动的新闻从他笔下写了出来。
　　随着世界经济新闻社的大肆宣扬，大海上所有人都知道了海军又出了一位新的大将。
　　【金狮】大将，莱因哈特·圣·威廉！
　　不了解威廉的人看着摩根斯报道中附带的威廉的照片不屑一顾，他们认为海军堕落了，竟然让一个毛都没长齐的小屁孩当大将。
　　摩根斯在报道威廉的时候，首先报道的就是他的年龄，毕竟十七岁出头甚至不到十八岁的年龄成为大将的，威廉是第一个。
　　这个年龄段的同龄人，绝大多数甚至才刚刚出海，也不怪那些人看不起威廉了。
　　不过，在细数了威廉的战绩之后，所有人都不说话了。
　　大大小小的海贼且不谈，光是上个时代的传奇，威廉一个人就干掉了四个！
　　大海贼王直，传奇海贼【金狮子】史基，世界最强男人，四皇【白胡子】爱德华·纽盖特，海陆空最强生物，四皇【百兽】凯多。
　　那已经稳定了多年的四皇格局，竟然被威廉一个人给撕破了，如果不是摩根斯附带的威廉干掉白胡子还有威廉抓住凯多的照片作为证据的话，恐怕没有人会相信这是一个十八岁不到的男孩能干出来的事情。
　　十八岁，不应该还在四海撒尿和泥巴玩吗？
　　这威廉，怎么和寻常人不一样？
　　就在大家疑惑的时候，摩根斯的第二篇报道直接炸了所有人一愣一愣的。
　　鉴于威廉在新世界做出的杰出贡献，世界政府认可了威廉所“解救”的岛国的加盟国身份，并且他们以威廉兼任斯芬克斯岛国王的身份邀请他成为了天龙人。
　　真，一步登天！
　　即便大海上无数人唾弃天龙人，他们巴不得天龙人去死才好，但是不得不承认，如果给他们一个机会成为天龙人的话，他们恐怕爬的比狗还快。
　　“该死的家伙，运气真好！”
　　四海和伟大航路上红眼的人真的不少，他们暗地里讨论起了威廉，都认为威廉的运气实在是太好了，混在海军里面干掉了几个海贼之后就成了世界政府眼中的香饽饽了。
　　如果换成他们的话，他们一定能做的更好。
　　不过此类言论他们也之感在私下里聊一聊，甚至都不敢传扬到地下世界去，毕竟威廉的战绩是实打实的。
　　能在威廉手下活下来的海贼，基本上都是那些良心未泯，或者说并未做出什么伤天害理过往的海贼，类似这些背后嚼舌根，不知道犯下了怎样滔天罪孽的恶棍，威廉可从未手下留情过。
　　为了不被新任的海军大将烧一把火在身上，他们即便内心再嫉妒羡恨，也不敢真的表现出来。
　　已经回归东海的多拉格看着摩根斯的报道也是一愣一愣的，不过他倒是没有什么别的感觉。
　　别看威廉一直没有回应多拉格的邀请正式加入革命军，但就多拉格知道的威廉做的一些准备，已经足以证明威廉在迎接新时代的到来了。
　　现在威廉接受了天龙人的身份，在多拉格看来，也只不过是威廉的虚与委蛇策略，迷幻世界政府罢了。
　　只要时机成熟，威廉定然会反了世界政府！
　　“不过，世界最强成为天龙人，这或许会给伟大航路的那些暴君一针定心剂啊，接下来的行动要小心谨慎一点了。”
　　多拉格叹了口气，本来他打算直接进入伟大航路的，但是现在看起来，还为时尚早。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　老一代四人组又聚在了战国办公室喝茶，他们的面前同样摆放着摩根斯的报道。
　　卡普不以为然的挠了挠头，“威廉那个小子，竟然选择了成为天龙人那种渣滓啊，他是怎么想的？”
　　“卡普！”战国当即呵斥了卡普一声，即便卡普再看不起天龙人，也不能将真心话讲出来啊。
　　而且，他们现在讨论的是威廉，卡普骂天龙人，不等于是在骂威廉吗。
　　“哈哈，忘了忘了，你们就当我什么都没说吧。”
　　卡普笑哈哈的挠了挠头，他倒是对这些压根不在意，如果不是讨论的对象是威廉的话，他觉得天龙人还不如仙贝给他的吸引力大呢。
　　·
　　·

第379章 香克斯的东海旅游计划！
　　罗格镇海军基地，支部上校施耐德在办公室中悠闲的看着报纸，上面零碎的鸡毛蒜皮的时事让他很是惬意。
　　因为革命军已经基本控制了四海，世界经济新闻社发放到四海的报纸，也一般不去宣扬世界政府了，他们也要审时度势的。
　　不过摩根斯也不敢得罪世界政府，报导上面倒是没有黑世界政府，只是宣扬了现在的东海有多么的安详和谐，其余的海域也在快速的发展。
　　这一点施耐德倒是没有什么意见，作为罗格镇本地的人，他的妻子，父母都是罗格镇的人。
　　他对于罗格镇这么多年来的变化与革命军统治了东海之后的变化十分清楚。
　　现在的罗格镇，即便是比起两年前，也好了不止一倍！
　　要知道，两年前“降临”到罗格镇的可是现如今的海军中将【白猎人】斯摩格，还有现如今的海军大将【金狮】莱因哈特·圣·威廉啊！
　　“上校！上校！上校！！！”
　　门外传来了急促的脚步声，哐当一声，少尉副官跌跌撞撞的就跑了进来，气都没有喘匀。
　　“怎么了，什么事这么慌张！”
　　施耐德很是不满意的放下了手中的报纸，虽然因为海军本部的【清廉行动】外加上革命军的日常巡扫，东海已经几乎没有海贼了，海军支部的日常练习也变少了，但是遇事这么慌乱的话还算是精锐的海军吗！
　　“海贼！港口出现了海贼！”
　　少尉平息了一下自己的呼吸，指着港口的方向大喊。
　　“什么？现在居然还有海贼敢公然出现！”
　　施耐德眉头紧皱，立刻拿起了旁边衣架上的正义大衣，急匆匆的就准备召集人前往港口。
　　“上校！来的海贼，是新世界的四皇，【红发】香克斯！他们已经朝着中央大广场的处刑台去了！”
　　施耐德奔跑的脚步一个踉跄，随后眼神坚定了一下，转了一个身，朝着中央大广场跑去。
　　有所改变的，是他没有召集士兵！
　　······
　　······
　　罗格镇的处刑台下，熙熙攘攘的人群聚在一起低声的谈论这，在他们所形成的圈子中央，一名红发独臂男子正在摩挲着重新修缮之后的处刑台。
　　“喂，那里是禁区，在外面看看就好了，赶紧离开吧。”
　　一名罗格镇的本地人看着香克斯没有想要离开的意思，他高声叫喊了两句，想要劝香克斯离开，毕竟那里可不是什么好地方。
　　“老王，你不要命了，没看出来那是什么人吗！”
　　一旁的好友立刻拉了他一把，就差把他的嘴捂起来了。
　　在香克斯的背后，一群看起来就是凶神恶煞的男人正沉默的看着他们的船长。
　　那个平日里只会找借口开宴会，喝酒喝高了之后和一个傻子一样的香克斯，在处刑台下面居然······
　　流泪了！
　　“罗杰······船长······”
　　香克斯的手逐渐用力，心中感叹了两句之后抹去了眼泪。
　　“新世界的四皇，来小小的东海，做什么！”
　　带着颤音的冷喝声传入了香克斯的耳中，他转过头一看，是端着枪对准他脑袋的一名海军！
　　看军衔，是上校。
　　“啊，是施耐德上校！他刚才说什么？四皇？四皇是什么？”
　　人群中爆发了讨论，等到一些知晓根底的人说出了四皇的名号之后，人群聚集的圈子瞬间就全部散光了。
　　施耐德也松了口气，端着枪的手也不在抖动。
　　“这玩意，可不是闹着玩的。”
　　等到施耐德因为人群散去分神回来的时候，自己的枪口已经被香克斯用手指堵住了。
　　“当你拿起枪的那一瞬间，战斗就已经开始了啊。”
　　看着香克斯微笑的面庞，施耐德只感觉自己的手脚都不听使唤。
　　曾几何时，他听闻四皇的名号的时候，感觉是那么的遥远，现在大海上最后一个四皇就站在他的面前，他只感觉想要晕厥过去。
　　“罗······罗格镇······罗格镇不欢迎海贼！给我滚出罗格镇！”
　　强行咬了一下舌尖，施耐德退后一步，重新将枪口对准了香克斯。
　　红发海贼团的一众成员没有任何的动作，任由自己的船长被人用枪指着。
　　团队中的智囊贝克曼，甚至还用欣赏的眼光看着施耐德。
　　能在斯摩格和威廉走后接任罗格镇基地长的位置，很显然施耐德还是很受海军内部信任的，他所表现出来的气魄也是一般海军将领所没有的。
　　要知道，即便威廉干掉了两位四皇，这也不代表四皇的威势会有所削弱，寻常人站在香克斯面前恐怕连站稳脚跟都做不到。
　　“我们会离开的，只不过船上的水和食物都差不多用完了，补给一下应该没什么问题吧，反正我们会付钱的。”
　　和施耐德对视了十来秒，香克斯突然做出了投降状，哈哈大笑了两声之后转身走向贝克曼。
　　“呦~贝克曼，补给怎么样了？看起来罗格镇的守军不欢迎我们呢，那我们还是识趣的尽快离开吧。”
　　贝克曼耸了耸肩，“补给还要半个小时左右，谁让你非要在穿越无风带的时候开宴会的，船只也要修补一下，最少也要半天时间啊。”
　　“谁让我们那时候收到了······那样的喜讯啊，不庆祝一下怎么可以呢~”香克斯有些含糊的嘟囔了一句，随后她再次转过身，对着施耐德无奈的摇了摇头，“看起来我们暂时还没有办法离开呢。”
　　“那我就在这看着你们！”
　　施耐德毫不犹豫的收起了枪，站在了香克斯的旁边，死死的盯住了这一位光是名号就能吓死无数人的大人物。
　　饶是香克斯的厚脸皮，被施耐德死死盯着也感觉有些难受，他在闲逛了两圈，发现甩不掉施耐德的时候，就直接回到了自己的船上。
　　半天时间很快就过去了，看出了施耐德没有请自己吃午饭的想法，红发海贼团扬起风帆，离开了罗格镇！
　　目标，老地方，哥亚王国！
　　风车村！
　　······
　　······
　　哥亚王国，风车村，现在应该叫做风车镇了。
　　因为革命剧首领多拉格，海军英雄卡普都是出自这个地方，所以在革命军解放了哥亚王国之后，风车村的发展建设速度是东海一绝。
　　曾经只有百来户人家的风车村，现在已经变成了数千户人家的小镇了。
　　风车镇的镇长就是当初风车村的村长，小镇也是围绕着风车村的所在向外延伸的。
　　在风车镇的中心，有着一座装饰很一般的小酒馆，时近晌午，里面坐满了人。
　　有着一头深绿色短发的老板娘玛琪诺给最后一桌客人端上了酒之后，十分幸福的擦了擦额头的汗水。
　　作为风车镇一枝花的玛琪诺有着无数的追求者，但是似乎玛琪诺对于这种事情完全没有感觉，从来没有回应过追求者。
　　那些追求者们倒是也无所谓，经常聚集在小酒馆内，看着玛琪诺来来回回的忙碌，同样感觉很是幸福。
　　在半年多以前，玛琪诺的小酒馆中，突然多出来一个可爱的婴儿，虽然玛琪诺没有正面说明，但是也让很多的追求者心碎，更加的喜爱在酒馆内寻醉了。
　　“玛···玛···琪诺，快点，快去港口！”
　　突然，镇长冲了进来，差点没有被门槛绊了一跤，他跌跌撞撞的冲到了玛琪诺的面前，兴奋的说话都结巴了。
　　“镇长，你先喘口气，怎么了？”
　　玛琪诺很是担忧的看着镇长，她温柔的给镇长拍了拍背部，顺畅了镇长的气。
　　这让很多的男人看的很是眼红。
　　“那个男人！他回来了！他回来了！快，带着小家伙，去港口！”
　　玛琪诺一愣神，随后难以置信的捂住了嘴巴，眼睛中满是喜悦的泪水。
　　原本在后厨帮忙的达旦也跑了出来，看到了玛琪诺的模样，立刻就明白了，跑进后院将小婴儿抱了出来。
　　“去吧，这个小家伙，可不一般呢！”
　　将怀中的婴儿交给了玛琪诺之后，达旦叹了口气。
　　一年多之前，那个男人又一次来到了风车村，不过好像他的心情不太好，经常在玛琪诺的小酒馆里面喝的伶仃烂醉。
　　玛琪诺一直都在照顾他，后来的事情自然就是郎有情，妾有意了的发展了。
　　达旦虽然只是一个山贼，但是她比谁都清楚，玛琪诺的选择代表了什么。
　　不过，那个男人也可以说是值得玛琪诺交付一生的人。
　　风车镇的港口，一艘降下了风帆的巨大船只安静的停靠在了港口，比起其他来风车镇游玩或者做生意的商船或者游轮，实在是豪华的太多了。
　　尤其是船身上还有着无数的象征着战斗的伤痕，看起来就让人不由自主的想要远离。
　　因为降下了风帆，再加上这里是最为和平的东海中最为和平的风车镇，所以倒是没有人认出来，这是红发海贼团的船只。
　　雷德·佛斯号！
　　“喂，船长，我们还需要下去吗？你是准备待多久啊~”
　　大胖子的拉基·路一如既往的拿着鸡腿在啃，因为他吃的太多的原因，船医已经警告了他太多次再吃下去，很有可能身体出现问题，但是他丝毫不在意。
　　“哈哈~我也不知道呢，拜访一下就走吧。”
　　红发看着风车镇的中心地带，眼神中满是温柔，他嘴上似乎很是不在意的说着，但是脚步却不停下来直接跳上了风车镇的港口。
　　一如既往的港口，一如既往熟悉的面庞，不同的是小村子变成了一个繁华的城镇。
　　“想走恐怕没那么容易啊，船长。”
　　作为船副的贝克曼站在甲板上，嘴里叼着香烟，赤裸的胸膛，腰间插着两把火枪。
　　他缓缓的吐出一口烟气，看着香克斯的眼神变得及其的怪异。
　　“怎么了？”香克斯转头看着自己的副船长，那一幅吊儿郎当的模样倒是让港口的小姑娘有些春心荡漾。
　　“你看那边。”贝克曼昂起头，示意了一下港口小市场的方向。
　　香克斯转头看去，顿时愣神了。
　　一名深绿色短发的女人抱着一个襁褓中的婴儿，似乎有些急促的穿过人群，她的脸上还带着欣喜的笑容。
　　“这下子，还想着走吗？”贝克曼好笑的走到了香克斯的身边，看着自己那已经宛如石化了一般的老友。
　　“好了，小的们，红发海贼团暂时散开，都去自己找乐子吧，当然，别触犯了当地的规矩，这里可不是海贼能放肆的地盘了。”
　　贝克曼转身吆喝了一句，直接就推了香克斯一把，随后在他的耳边轻声说道，“我会把船停到隐蔽的地方的，听威廉说卡普那个家伙又请假带着他的孙子们回来度假了，也不知道现在哥亚王国都被革命军统治了，卡普为啥还不避嫌，反正被发现了的话绝对少不了一顿锤。”
　　看着挤眉弄眼的贝克曼，香克斯没好气的拍了他一下，然后摆正了脸色朝着奔跑过来的女人走去。
　　玛琪诺穿过了人群，看到了那一头飘逸的红发，英俊不凡的男子，顿时感觉眼泪涌上了眼眶。
　　她一个脚步不稳，直接向前摔倒，在那一瞬间，玛琪诺死死的将婴儿托在自己的头顶，防止摔倒孩子。
　　“怎么那么不小心。”
　　一只结实的手臂环住了玛琪诺的腰肢，熟悉的声音在她的耳边回响。
　　“这次，待多久？”
　　玛琪诺转过头，痴痴的看着面前的男人。
　　“暂时不走了。”香克斯毫不犹豫的忘记了自己刚才的话，他看着玛琪诺手中的孩子，有些想要询问但是却似乎问不出口的模样。
　　“你的孩子，我原本是想等你回来给他起名字的，但是达旦说你可能暂时不会回来，所以我就起了一个小名【维西】。”
　　“【维西】······希望吗？”香克斯将玛琪诺与维西搂入怀中，虽然因为孩子的缘故，他无法拥抱玛琪诺，但是即便是单臂搂住玛琪诺，也能给玛琪诺足够的温暖与安全感！
　　至于孩子的名字，他暂时不想起，因为费加兰这个姓氏，他并不想自己的孩子背负到背上去。
　　还是等威廉将事情全部搞定之后，再想这些吧！
　　·
　　·

第380章 贝克曼想锤死香克斯！
　　“走吧，先回小酒馆吧，看你这样子出来很急吧······”香克斯放开了玛琪诺，单手给玛琪诺理了理因为跑动而散乱的头发。
　　玛琪诺以微笑回应。
　　“我说，副船长，我们现在怎么办？”
　　雷德·佛斯号上，耶稣布挺着一个长鼻子，手中拎着一个酒葫芦不断地抖动，他有些羡慕的看着拥着玛琪诺与孩子一起离去的红发的身影。
　　“怎么办？该怎么办就怎么办，各自去找乐子去吧，别闹事就好。耶稣布，你也回去看看你的妻子吧······诶，大海上的男儿，最对不起的还是自己的家庭啊。”
　　贝克曼转过头对着耶稣布摆了摆手，他也要先去补充一点酒水了，船上面因为又开宴会，从罗格镇补充的物资居然又没了！
　　小酒馆内，一群男人仿佛吃了苍蝇一般看着有说有笑的两人，其中一个是他们心中暗恋的对象，风车镇的一枝花，小酒馆的老板娘玛琪诺。
　　另一个男人，邋遢，不修边幅······
　　好吧，这些都是不敢吭声的人内心的鄙夷，实际上当有人认出这一位就是大名鼎鼎，目前仅存的两位四皇之一的红发的时候，不少人直接就吓晕了过去。
　　这可把玛琪诺与达旦忙的不轻。
　　“玛琪诺，蔬菜好像要没有了，要不我去买一点吧。”
　　生意照常的做，只不过今天似乎点青菜的人格外的多。
　　似乎，在这特殊的氛围中，青绿色更加与这些客人相配。
　　达旦从后厨探出头，因为小酒馆的地方不大，所以一般都是玛琪诺自己在忙，后来生意好一点了，就请了达旦帮忙。
　　“啊，我去吧，达旦你招呼一下客人。”
　　玛琪诺擦了擦额头的汗水，看着在吧台处喝茶，温柔的注视着自己怀中婴儿的香克斯，嘴角的柔和笑容让旁边的几桌客人感觉心都碎了！
　　【好！再来几盘青菜！】
　　玛琪诺和香克斯说了两句话，拒绝了香克斯陪同的要求，很是温柔的在香克斯的额头覆上一吻，随后带着微笑离开了小酒馆。
　　香克斯看着玛琪诺远去的身影，不由自主的用手指逗弄怀中的婴儿。
　　他在一年多之前回来过东海，那个时候东海还没有被革命军整顿，恰好他刚与乌塔分别内心很是烦闷，后来在风车镇借酒浇愁只待了不到半个月，现在回想起来那是回忆满满的半个月。
　　现在看起来，那半个月带给他的，恐怕不只是回忆了！
　　更多的，会是羁绊！
　　小酒馆内，饭点的时候人是非常多的，忙的玛琪诺与达旦累的满头汗，等到饭点过去了，就只剩下几个喝醉酒被放到角落中休息的客人了。
　　玛琪诺在来来回回的收拾着餐桌，香克斯依旧是抱着自己的儿子在那傻乐。
　　值得一提的是，本来香克斯每次过来，都会消耗掉玛琪诺大部分的酒的，但是这一次，已经过去小半天时间了，香克斯滴酒未沾。
　　达旦好几次想要给香克斯上酒，但是都被香克斯拒绝了。
　　“忙完了？”
　　看着玛琪诺去稍微梳洗了一下走过来坐下，香克斯如同老夫老妻一般轻声的询问着。
　　怀中的小婴儿已经熟睡了，香克斯怕自己的手劲太大，也不敢一边抱着婴儿，一边逗弄他。
　　就在玛琪诺想要从香克斯手里接过维西的时候，大门被推开了。
　　“玛琪诺，维西呢，让我看看哈哈~”
　　门一被推开，那粗犷的声音立刻就吵醒了维西，他瘪着一张嘴，立刻就哭出了声。
　　“啊~抱歉抱歉，我不知道维西已经睡着了~”
　　来人立刻表达自己的歉意，随后有些愣神的看着坐在吧台边上的香克斯。
　　“好久不见了，卡普中将。”
　　香克斯转过头，看到了脸色涨红的卡普。
　　卡普想要发火，想要将红发抓起来，但是看到红发温柔的哄着怀中的维西的时候，突然又将火全部憋了回去。
　　“原来如此，我早就应该想到了。”
　　卡普似乎生了闷气一般一屁股坐在了椅子上，眼睛死死的盯着香克斯。
　　“作为四皇的你，为什么会在这个时候回来？”
　　看着凑在玛琪诺身边，抱着维西的香克斯，卡普内心其实也不是个滋味。
　　他从玛琪诺怀孕的时候就知道了，但是一直查不出来那个让玛琪诺怀孕的男人到底是谁。
　　毕竟，上一次香克斯回来的时候，风车村的很多人都在忙碌着让自己的生活过的更好，对于隐藏自己踪迹的香克斯根本没有注意。
　　这一次卡普回来，也是为了看望维西，同时带着路飞他们来看一看他们的小弟弟。
　　嘎吱~
　　门再次被推开了，贝克曼叼着雪茄走了进来，神情仿佛很是惬意。
　　“喂，香克斯，那群家伙已经被我藏好了，你······”
　　一进门，贝克曼就看到了脸色很是不爽的卡普，话就说不下去了。
　　“靠，早知道卡普中将就在这，我还让他们藏什么。”
　　贝克曼挠了挠头，倒是没有感觉到有什么压力，他大咧咧的坐在了另一边的椅子上，拿起了一份菜单就仔细的看了起来。
　　“喂，红发小子。”卡普看着香克斯好几分钟，突然咧开嘴笑了起来，“你抛下玛琪诺走了这么久，就没有想过要补偿吗？”
　　还是那句话，对于大海上的男儿而言，家庭是他们永远对不起的。
　　别看他们经常嘴上说什么会理解，什么男儿的志向就是海贼旗什么的，晚上还不知道会做梦梦到什么呢！
　　贝克曼坐在一边，听到卡普突然冒出这么一句话，脑子顿时嗡嗡作响，他感觉事情有些不对劲了！
　　自己家的船长是什么德行他还不清楚吗？
　　如果说没有孩子这个羁绊的话，香克斯对不起的只是深爱着他的玛琪诺，但是有了孩子之后，那对不起的就不仅仅是玛琪诺了，还有他的孩子！
　　要知道，在船上的时候，所有人都不止一次的问耶稣布，有没有后悔过。
　　耶稣布的回答是不后悔，家人会理解他的。
　　但是，只有他们这些老友才知道，每到夜深人静，耶稣布都喜欢一个人坐在船尾，一边喝酒，一边念道着自己妻儿的名字。
　　“香克斯，可别入套啊！”
　　贝克曼看着欲言又止的玛琪诺，似乎想到了卡普会想要说什么，他拍了拍脸颊很是期待的看着自己的船长。
　　虽然，他知道自己不该有那份期待。
　　“玛琪诺一个人，怀了孕，然后将维西生了下来。如果不是达旦的帮助，这个小酒馆恐怕都开不下去了。你在外面逍遥快活，玛琪诺在这里累死累活的要养活维西，你心里过意的去吗？”
　　卡普字字扎心，仿佛要将香克斯扎的体无完肤一般。
　　如果说是面对一个穷凶极恶的海贼，卡普才不会废话，直接就是铁拳伺候了。
　　但是香克斯算得上是一个例外，他的赏金大部分都是因为他海贼王船员的身份，再有就是他与世界政府扯不开的联系。
　　如果说造成的杀戮······
　　一个成天就想着开宴会，也不想着找什么大秘宝，就连地盘都是最小最不固定的四皇，能造成什么杀戮？
　　死在香克斯手里面的海贼倒是很多。
　　“说的，没错啊。”
　　香克斯看着怀中的维西，微笑着低下头在维西的额头轻轻的吻了一下，有些邋遢的胡须似乎扎痛了维西，维西的小脸蛋皱成了一团，但是却没有哭。
　　“所以说，你不应该在这里帮玛琪诺做点事情，让玛琪诺轻松一点吗？”卡普继续下套，香克斯似乎毫无防备的就点头了。
　　贝克曼再一次拍了拍脸颊，他知道，自己这个船长的智商已经指望不上了。
　　“所以说，你看到客人来了，都不招呼一声的吗！”
　　卡普突然提高了嗓子，两条腿直接翘在了桌子上，此时的他倒是比香克斯更像海贼。
　　“哈哈哈~”香克斯大笑了两声，将维西递给了一旁的玛琪诺，二话不说就拎着酒坛到了卡普的身边。
　　“来，卡普中将，我给你斟酒！”
　　酒杯放好，香克斯很是认真的给卡普倒了一杯酒，这杯酒，实际上也是香克斯想要感谢卡普对玛琪诺的帮助。
　　他知道，达旦一个山贼，是不可能随便帮玛琪诺的，这其中绝对是卡普出力了！
　　看着卡普这般风尘仆仆的样子，很显然这一次卡普回来也是为了玛琪诺。
　　而正是因为有了卡普与达旦的帮助，玛琪诺才能在这个快速发展的风车镇，立足脚跟！
　　所以，这杯酒，香克斯倒得很是开心！
　　“就只有酒吗？不整几个菜？”卡普看着面前的酒，手指直接塞进了鼻孔里面，他的眼神瞥向了一旁想要装成透明的贝克曼。
　　这小子可不是什么好人啊，跟在香克斯身边当狗头军师，还在威廉那小子排的智商榜前十上，卡普倒是感觉贝克曼适合当一个厨子！
　　“贝克曼？”
　　香克斯转头看向自己的副船长，那眼神真挚的······让贝克曼想一枪托敲碎他的睿智的脑袋！
　　“好吧，好吧。不过别指望我手艺有多好，毕竟我和拉基·路不一样，我的手是拿枪的，不是拿厨具的~”
　　贝克曼深吸了一口气，将雪茄掐灭了之后，有些无奈的走进了厨房，在进入厨房的那一瞬间，他对着香克斯狠狠的瞪了一眼。
　　就只知道坑自己的副船长，这个倒霉催的船长！
　　当初，就不该上船！
　　······
　　······
　　小酒馆内，在后厨中熟练的耍着刀花的贝克曼将一只不知名的海兽肢解，随后肢解丢入了大锅之中开始烹饪。
　　这口锅是找其他的居民借过来的，酒馆内没有这么大的锅。
　　根本原因还是，外面那两个已经拼上酒的二货饭量比猪还大！
　　小酒馆内，卡普此时已经和香克斯勾肩搭背，疯狂的给对方灌酒。
　　本来是香克斯斟酒的，现在也重新变成了玛琪诺斟酒了，好在维西已经睡着了，被达旦带到后院去休息了。
　　她似乎很是喜欢带孩子，可能也有怀念当初艾斯在后山的情感在内吧。
　　“嗝~香克斯小子，你做人不怎么样，但是酒量不含糊~”
　　一般情况下不会喝醉的卡普，在玛琪诺不断的斟酒下居然显得有些醉意了，他拉着香克斯开始大骂对方不地道。
　　“本来~嗝~老夫是准备将路飞培养成最强的海兵的，结果~嗝~你小子趁着老夫不在，居然差点偷偷的把路飞的心拐走了！如果不是威廉嘴皮子比你小子好，老子的孙子就去当海贼了！还有，你小子把罗杰的草帽给老夫孙子干啥，罗杰的东西，老夫的孙子不要！”
　　“哈哈~卡普老爷子，那个时候我还真的不知道路飞是你的孙子啊。我只是在想，路飞和船长实在是太像了，就将船长的草帽送给了他了。毕竟，新时代需要人引领不是吗~”
　　香克斯举起酒杯，咕噜咕噜的就灌下了一大口。
　　“什么狗屁新时代，罗杰那家伙是那样，你也是，还有多拉格那个混小子，海军有什么不好，非要去做什么革命军。”
　　卡普似乎想到了什么不高兴的事情，脸色变得越来越难看。
　　罗杰那个混蛋，临死了还要摆他一道，天知道他到底是废了多大的劲才将艾斯藏了起来。
　　好在现在艾斯进了海军，还被赤犬给看重，被当成是赤犬的接班人，不用担心被世界政府发现身份问题了。
　　“罗杰船长······诶！”
　　听到卡普提起自己的船长，香克斯没来由的叹了口气。
　　当初在船上，见习船员中也就只有他与巴基比较出众，他也是最钦佩罗杰的人。
　　时常在闲聊宴会的时候，香克斯总能从罗杰船长的口中听到几个人的名字。
　　有金狮子史基，他们在罗杰偷窃了BIGMOM的历史正文之前关系其实很不错······
　　有白胡子纽盖特，作为老对手，罗杰是真的喜欢纽盖特老家的酒······
　　有红伯爵莱德，罗杰曾经亲口承认，重病之后的他不是莱德的对手······
　　当然，还有海军中让罗杰最头疼的卡普！
　　那是罗杰亲口承认的自己一生之中最重视的宿敌与朋友！
　　·
　　·

第381章 世界政府的大动作！
　　可能也正是因为罗杰太了解卡普了，所以他才会在临死之前决定，将自己的妻儿托付给自己的老对手。
　　他知道，不论是金狮子又或者是白胡子，实际上都不会对他的后代做什么，哪怕他托孤，他们这两个人也会倾力培养他的孩子。
　　但是他不希望因为自己的血脉问题，让自己的孩子饱受无辜的罪孽。
　　当然，他最后还是差点失算了。
　　他不想自己的血脉影响到艾斯，但是实际上艾斯从他母亲的肚子中诞生之后，就已经与他脱不开关系了。
　　“了解吗？呵呵，罗杰那个家伙······”
　　卡普情绪有些低迷，最近几年发生的事情实在是太让他感觉到疲累了。
　　尤其是最近一段时间，多拉格的剑锋直指世界政府，他这个当父亲的还真的不知道该怎么做。
　　就连战国，鹤，泽法，都劝卡普回东海来调整调整心态。
　　卡普松开了拽着香克斯的手，没好气的对着香克斯挥了挥手，“行了，你也不要在这里待着了，现在没客人，距离晚餐点还有差不多两个小时，带着玛琪诺出去走走吧。”
　　香克斯点了点头，放下了手中的酒杯，揽着有些不好意思的玛琪诺就离开了。
　　至于某个被遗忘在后厨的贝克曼······
　　不好意思，先忙完晚高峰再说吧~
　　原先风车村的小港口边，因为港口扩建的原因，这里已经没有多少的船只了。
　　除了一些出海打鱼的渔船之外，就只有被某个睿智的副船长藏到这里来的雷德·佛斯号了！
　　“贝克曼先生不是说已经将船藏好了吗？”玛琪诺一路上都十分安静的陪伴在香克斯的身边，她本身就是那种温柔似水的女性，哪怕心中有再多的事情，也会掩藏在心中。
　　走到了港口边的时候，看到那一艘威武霸气的海贼船，她终于发出了疑问。
　　“诶，那个家伙······”香克斯有些无奈的摇了摇头，“要不要上去看看？”
　　香克斯来了风车村很多次了，但是每次来待的时间都不长，再加上他不想因为自己的关系打扰到玛琪诺的正常生活，所以没有邀请过玛琪诺上过他的船。
　　玛琪诺抬起头，看着雷德·佛斯号的眼神中充满了神彩。
　　“这艘船，经历过不少的战斗吧。”
　　雷德·佛斯号是红发海贼团的战舰，经历的战斗比一些海贼到死经历的战斗都多，见识到的大人物也比很多人听过的都多。
　　玛琪诺在香克斯的搀扶下，慢慢的爬上了雷德·佛斯号。
　　原本在船上驻守的小兵早就注意到了自己的船长和一个温柔的美女走过来，机灵的他立刻将所有的人都召集到了船舱里面，只留下了空无一人的甲板。
　　还好，之前贝克曼交代过，必须把甲板什么的收拾干净，才没有让玛琪诺看到脏乱的海贼船。
　　“啊~在海贼船上面，看到的风景果然不一样。”
　　玛琪诺趴在围栏边上，看着已经下方的海面，发现内心居然舒畅了许多。
　　“可能军舰上的风景也不错。”香克斯少有的幽默了一下，他站在玛琪诺的身边。
　　“我曾经做过一个梦，我梦到了我的意中人，是一个盖世英雄，他会驾驶着赫赫有名的巨轮来迎娶我。”
　　玛琪诺转过头，看着香克斯，眼中的柔光能够融化一个硬汉。
　　“你猜中了前头······”
　　“不，我同样猜中了结局，不是吗？香克斯~”
　　一切的一切，融化在了一个深情的吻之中~
　　饶是百炼钢，也逃不过绕指柔！
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　大气而简谱的办公室之中，战国皱着眉头看着面前的情报，他再次和面前负责情报的海军少尉确认了一遍纸上情报的真假。
　　在得到了少尉极为肯定的回答之后，战国有些烦躁的挥了挥手让少尉离开了。
　　“怎么了，一大早就是这么一副谁欠了你几百万贝利的模样？”
　　泽法笑眯眯的走了进来，卡普回东海之后，元帅办公室里面日常会“聚餐”的也就只有他和战国了。
　　他有些好笑的看着战国，不知道是不是他的错觉，他感觉战国那已经染黑的头上似乎又多出了不少的白头发？
　　“你来看一看这份情报。”
　　战国叹了口气，随后将一份情报放在了桌子上，泽法走过来仅仅只是瞟了两眼，然后神情就紧绷起来。
　　“世界政府这是要搞大动作了啊！”
　　泽法一改之前的无所谓的模样，他捏着手中的情报，十分严肃的看着战国。
　　情报上显示，世界政府绕过了海军，陆军，甚至没有用CP的名义，直接从剩余的世界政府加盟国中抽调了百万的王国精锐，齐聚在伟大航路前半段除了阿拉巴斯坦之外最大的岛屿乌里奇岛上。
　　其中，因为常年遭受海贼侵略与内部混乱的王国有三个。
　　擅长骑射的利美王国出二十万国王军！
　　精通丛林战术，曾经在魔鬼一般的波音列岛驻扎过的斯达姆国王军十五万！
　　已经加入王下七武海，同样被世界政府暗中扶持，精通海战，挑起过无数国家战乱的杰尔马66战士三十万！
　　还有数不胜数从世界各地抽调过来的正牌军队，足足有着一百三十多万的士兵现在驻扎在利美王国！
　　而这些国王军背后的国王，也几乎都齐聚在了圣地玛丽乔亚！
　　他们的国家正在遭受着革命军的威胁，与其逐个被革命军击破，还不如响应世界政府的号召，带着自己全部的力量，和革命军决一死战！
　　输了，那就什么都没有，赢了，哪怕国家没了世界政府也会帮助他们恢复地位，反正不亏。
　　“情报上似乎没有写出，这些国王军到底由谁来统领啊，总不可能是那些国王吧。”
　　泽法将情报翻来覆去看了好几遍，发现没有找到自己想要的情报。
　　这些国王军来自各个国家，先不谈风俗战斗力的问题，就是后勤补给，都有可能出差错。
　　更别谈是战场上的指挥了，不可能说一个国家的士兵听另一个国家的侍卫长的话吧？
　　战国叹了口气，“根据上面的指示，似乎五老星想要让威廉去指挥这百万大军。”
　　泽法沉默了，因为站在旁观者的角度来看，威廉去指挥这百万大军，还真的没啥问题。
　　首先，威廉是当今世界公认的最强者，年轻有为，是海军特意提拔的海军大将，在声望上不会有任何的大问题。
　　第二，威廉现如今的身份是天龙人，即便这是世界政府为了拉拢威廉特意给予的这个身份，威廉想要融入圣地也需要一定的时间和契机。
　　这统帅百万大军对付革命军，就是最好的机会。
　　不需要威廉做太多，只要抑制住革命军的发展，威廉的名望就能比以前高很多。
　　“威廉啊······”
　　泽法和战国再度叹了一口气，他们这些老人还没退，这些后辈就等不及往上冲了吗？
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　威廉看着斯图西秘密传递过来的情报，第一时间以为自己患了失心疯，他特意使用奥利哈刚的结界找来了达斯琪，古伊娜，斯摩格还有缇娜一起商议，世界政府这是在搞什么名堂？
　　远在和之国的斯摩格叼着两根雪茄，眉头紧皱的能够夹死苍蝇。
　　“世界政府这么有信心吗？抽调各个国家的国王军参加战斗？到时候他们怎么统一指挥？而且就凭借那些国王军，能抵挡得住革命军进攻的步伐吗？要知道，这种储备军队，革命军随时可以拉出两三百万来！”
　　世界政府的加盟国没有退路，同样的加入了革命军成立的新世界联合政府的公国同样没有退路，一但革命军失败，那么等待他们的将是世界政府雷霆暴雨一般的报复。
　　所以说，他们为了革命军不失败，绝对不会放任革命军处于战争人数的劣势的！
　　“世界政府手中肯定有着底牌，不然他们不会坐视革命军壮大到今天，只不过看起来他们似乎没有想要动用底牌的想法？”
　　达斯琪摸了摸光华的下巴，眼神中有些狐疑。
　　古伊娜擦了擦手中的和道一文字，她没有发表什么意见，毕竟这份情报所能看出来的东西太少了。
　　“世界政府能够安稳八百年的底牌，绝对不是现在臃肿的革命军能对付的了的，最后陆军，海军绝对会掺和其中。那么，现在的世界政府是想消耗革命军的有生力量，顺带着看看我还有海军的态度吗？”
　　斯图西得到的消息很多，这一次联军的主指挥很有可能落到威廉身上，这一件事也被斯图西告诉了威廉。
　　威廉当即反应过来，这是五老星想要“再”试探他一波。
　　这一次的征兵没有经过海军，更没有通知陆军。
　　要知道，一般情况下国家的守卫都是两种，保安官和王国军。
　　保安官一般都是城市中的安保力量，基本上都会在海军中登记在册，受到海军的督管。
　　而王国军，更是在陆军中挂名，由三军总帅名义上统领的。
　　这一次世界政府由五老星下令，绕过了这两大机构，恐怕是想亲自立威啊！
　　“不过，真的能如你们所想的那么简单吗？”威廉依靠在椅子上，露出了不屑的冷笑，他当初就想过将冥王的设计图纸复制一份，一份给世界政府谋求高位，一份则是交给革命军，让他们多一份强大的底牌。
　　但是，照着图纸去打造一辆冥王战舰，那需要的时间是以十年来计算的，革命军没那么多的时间。
　　而且，因为种种事情干扰，威廉也一直没有去接触汤姆大师和他的两个弟子，所以他才会让革命军去和之国找现成的冥王。
　　“五老星，你们想的有点多了啊！”
　　多拉格已经打过电话虫来了，罗宾已经带着艾尼路找到了隐藏在和之国内部的【冥王】。
　　在达斯琪悄咪咪前去帮助的情况下，冥王·普鲁托，已经离开了和之国。
　　伟大航路第五条支线尾端，利美王国所在地，乌里奇岛！
　　这座本来有着勃勃生机的岛屿现在已经变得肃杀一片，利美王国中所有的平民，贵族全部都被清扫一空，这里只剩下了世界政府组成的加盟国联军！
　　一百五十万的大军驻扎在这座岛屿上，随处可见宽大的帐篷与来来往往巡逻的士兵。
　　乌里奇岛屿周围的海面上，也安静的停靠着数千艘的船只，有大有小，形状也不甚相同。
　　在利美王国的国都内，原本是国王寝宫的王宫现在也变成了加盟国贵族专门的会议场地。
　　哐~
　　红酒杯碰撞的声音，在宫殿之内，贵族们脸色平静的端着酒杯，似乎在庆祝着什么。
　　与此同时，圣地的茶餐厅内，五老星们也在庆祝。
　　“没想到，我们居然能在大战前，拿到那枚恶魔果实。要知道，这一枚果实已经丢失了将近两百年了啊。”
　　金发五老星细细的品味了一下红酒，随后有些感叹。
　　他的语气中似乎充满了骄傲与自满，仿佛接下来的战争已经完全获胜了一般。
　　“呵呵，谁能想象的到，利美王国早就获得了这一枚恶魔果实，但是却没有透露出风声。如果不是CP的人察觉到了，我们可能永远找不到这一枚恶魔果实。”
　　大胡子五老星摸着自己的长胡子，轻酌了一口红酒，十分的有绅士风度。
　　“指挥果实，哪怕在没有觉醒的情况下，都能指挥百万大军如臂使指，一旦觉醒之后，不但能将一百五十万大军指挥的轻轻松松，更是能加强这一百五十万军队的战斗力足足一倍！呵呵，说实话，在将革命军清扫一空之后，我都有点不想将这些军队送还回去了~”
　　金发五老星沉醉在自己的幻想之中，他仿佛看到了那足足一百五十万的大军如同钢铁洪流一般瞬间清扫革命军，随后镇压那些敢于反叛他们的国家，那种感觉真的是太棒了！
　　“先别高兴的太早，现在要想清楚，到底让人吃下指挥果实。”
　　“要知道，我们之前可是打算让威廉去统帅这百万大军的。”
　　·
　　·

第382章 我出一张三，你来一张青眼白龙！
　　“威廉啊······他是一个好孩子，但是却不是一个好的棋子啊。”
　　卷发五老星叹了口气，他的眼神有些恍惚，似乎内心有着很特殊的想法。
　　威廉加入海军，或者说他加入世界政府还不到三年。
　　从一个东海支部的小小少尉，现如今已经爬到了海军本部大将，甚至他们不得不用天龙人的身份来拉拢他，这份成长速度，哪怕是五老星也无法理解。
　　威廉的天赋，到底该如何去形容。
　　天生怪物？
　　他这份力量并非天生的，如果威廉是天生怪物的话，那威廉所在的村子就不会被一群杂鱼海贼给破坏，但是你要让五老星们接受，威廉是自己靠自己对果实能力的开发走到今天的话，那他们还是无法理解。
　　区区一枚超人系果实，真的能做到这一点吗？
　　“再让威廉这么搞下去，海贼基本上就要被清除干净了，你们应该都知道，这意味着什么······”
　　金发五老星放下了手中的杯子，眼神力同样有些波动。
　　“哼。”
　　其余的几位五老星的脸色也逐渐难看了起来。
　　海贼，不能全部灭绝！
　　虽然罗杰开启的大海贼时代着实让世界政府手忙脚乱，但是实际上一切都没有脱离世界政府的掌控。
　　海贼，是世界政府掌控世界八百年的秘密之一！
　　正是因为有了不事生产，烧杀抢掠的海贼，众多的国家才愿意上交巨额的天上金加入世界政府。
　　每年因为交不起天上金而被踢出世界政府加盟国，随后被海贼毁灭的国家不计其数。
　　如果说大海上再也没有海贼了，那么，大部份的国家就不会在需要世界政府，到时候哪怕没有什么革命军，世界政府也会濒临毁灭！
　　但是海军成立的目的就是为了消灭海贼，稳定世界政府的统治，这一点就很难办了。
　　手下的人太能干，数据指标远远超出了他们的需求，造成了后续工作难以进行，这就是五老星现在面临的难题。
　　就在五老星还在纠结着怎么对付海军的时候，一艘肉眼根本看不到边际的巨型战舰正在海面上缓慢的行驶着。
　　当然，这个缓慢也是根据巨舰的体型来的，实际上的速度并不比海军的军舰速度慢。
　　“首领，我们已经到达乌里奇海域上空，是否降落！”
　　一名观测的哨兵跑了过来，偌大的甲板他跑了足足半分钟才到了多拉格的身边。
　　此时的多拉格正在全神贯注的操控着这一艘巨舰，听到已经到了乌里奇海域，他不由自主的送了口气。
　　“准备战斗，给世界政府，来一个见面礼吧！”
　　多拉格咧开嘴，露出了阳光一般的笑容。
　　与之相匹配的，是巨舰的船头，那逐渐开始移动的······
　　恐怖主炮！
　　【冥王】普鲁托，一炮足以灭岛！
　　时隔数百年，古代兵器的峥嵘，将要再次显现！
　　······
　　······
　　乌里奇海域，寂静的海面突然出现了大片的阴影。
　　一些浅水的鱼类有些焦躁的开始游动，因为阳光的消失不少的鱼类想要探出水面看看发生了什么事情。
　　“妖兽啦~难道太阳被吃了吗~”
　　当然，这话只是某些鱼内心的想法，它们互相交流了一下，决定······
　　跑！
　　没用几分钟，被阴影所笼罩的区域内，就不存在除了微生物之外的生物了！
　　普鲁托之上，随着多拉格一挥手，一个穿着有些怪异的男人轻轻的打了一个响指，而后笼罩在普鲁托表面的力量瞬间消散。
　　那是名为透明的力量！
　　早在很久以前，革命军就将在大海上重生的透明果实拿到手里了，但是那时候透明果实对革命军来说没啥用，所以多拉格一直没有将其力量展现在世界政府面前。
　　现在，靠着多拉格和艾尼路对透明果实能力者的帮助，革命军南军军队长林德伯格完成了对透明果实的觉醒。
　　觉醒之后，它甚至能让宛若岛屿一般的普鲁托也进入透明的状态！
　　显出真身之后，普鲁托的巨大炮口就紧紧的对准了乌里奇海域中最繁华的岛屿，乌里奇岛岛屿！
　　在乌里奇岛屿的周围，一些看守船只的水手和士兵看到了凭空出现的巨型战舰，他们的水手素养和士兵素养瞬间就被丢掉了！
　　有谁见过，和岛屿一样大的战舰！
　　武装到牙齿的炮口让人感觉胆寒，那遮天蔽日的船帆更是引人注目。
　　最最让人骇然的，还是那足足能塞进海军大型军舰的主炮口！
　　人在它的面前，简直就如同蝼蚁一般。
　　“快···快去通知大人！”
　　终于，一个小兵连滚带爬的跑向利美王国的王宫。
　　但是，一切，都晚了！
　　“需要和他们进行交涉吗？”
　　罗宾从船舱中出来了，她的脚下踩着一种浮空的飞行器，倒是很飘逸的样子。
　　普鲁托太大了，大到有的时候哪怕在同一条船上，都需要用电话虫交谈！
　　所以，得到了未来科技城帮助的革命军，就开发出了在普鲁托上可以使用的反重力飞行器，虽然还未能彻底量产，但是让罗宾这些高层配备已经没问题了。
　　“不用，听说五老星派遣的人也在利美王国里面，王国内的平民早就被驱赶到了其他的岛屿上了，现在岛上面就只剩下了那一百五十万的军队了。”
　　多拉格的脸色很是平静，他举起手，随后缓缓的放下。
　　仿佛是做了一个什么痛苦的决定一般，多拉格的手紧握成拳。
　　罗宾看着多拉格的模样，她很是贴心的为多拉格送上一杯咖啡。
　　“一百五十万的生命，心里不好受吧。”
　　罗宾在心中难受了一下，毕竟她也曾经历过屠魔令，知道那种恐怖炮火之下人的生命是多么的脆弱，她很同情多拉格，但是这个刽子手多拉格必须来做！
　　即便多拉格创建革命军这么多年，因他而死的人至少过了千万，但是一次性消灭百万大军，这还真的是第一次。
　　“主炮已经准备就绪，能源已经全部补充完毕，随时可以开炮！”
　　在普鲁托上专门掌管炮火的士兵用电话虫传递来了消息，多拉格抬起头，看到了海岸线上逐渐集结的士兵，随后表情坚定了起来。
　　璀璨的光芒在普鲁托的主炮口汇聚，就如同海军大将黄猿的招数一般蓄力，但是散发出来的威胁却是黄猿远远比不上的！
　　世界政府会议大楼之中，五老星再一次打翻了餐桌与酒瓶，他们看着眼前影像电话虫传回来的影像有些难以想象，革命军的手中居然掌控着【冥王】！
　　是的，在小兵报告有岛一般巨大的战舰向着利美王国袭来的时候，五老星想的不是什么狗屁魔鬼三角海域中的恐怖三桅帆船，而是冥王！
　　普鲁托！
　　“革命军，找到了冥王！”
　　金发五老星的眼睛中闪烁起了骇人的金色光芒，他的眼睛在其他四名五老星的身上转了转，随后脸色更加难看了。
　　“会不会是阿拉巴斯坦那边······”
　　卷发五老星第一次怀疑起了曾经同为天龙人阵营的阿拉巴斯坦王室，随后就被金发五老星打断了。
　　“不可能，娜菲鲁塔利一族虽然镇守着那份秘密，但是现如今根本没人能找到冥王真正的所在地······我怀疑，是有人得到了冥王的设计图纸！”
　　金发五老摇了摇头，随后脸色难看的如同吃了陈年的奥利给一样。
　　“什么！冥王的设计图纸？”
　　其他几位五老星目瞪口呆，因为他们压根不知道这件事情。
　　金发五老星叹了口气，“之前，我收到情报，曾经给罗杰制造海贼船的造船大师汤姆手里有着一份奇特战舰的图纸，我派遣了CP5的斯潘达因去调查，最终结果显示是汤姆手里的确有疑似冥王设计图的图纸。”
　　“我本想不惊动任何人将冥王设计图拿回来，但是斯潘达因那个废物却和汤姆闹崩了，现在图纸的去向不明，很有可能落在了革命军手里。”
　　听着金发五老星的回答，另外几位五老星直接沉默了，这CP是真的没用啊！
　　“现在最大的问题是，普鲁托的主炮已经对准了我们的大军，我们该怎么办，怀疑革命军手中那个【冥王】是真还是假吗？”
　　卷发五老星愁眉苦脸的捏碎了面前的红茶杯，明明是他们占了优势，明明是他们想要给革命军一个下马威，结果革命军反手就给他们来了一巴掌，这一巴掌来的实在是太快了！
　　在五老星“激烈”的讨论中，普鲁托的攻击，开始了！
　　轰！
　　一道璀璨的金色光芒席卷了一切，仅仅一秒钟，乌里奇岛屿就消失在了海域之上。
　　岛屿爆炸产生的气浪带动了海浪的逆流，哪怕是已经停船放下了锚的船只，也全部都被带到了惊天的海浪之上。
　　在留守的人绝望的呼喊声中，海浪击碎了所有的船只。
　　阳光依旧明媚，但是普鲁托上的所有人却感觉全身冰冷。
　　面前的乌里奇海域，已经没有了乌里奇岛的任何踪迹。
　　如果不是海面上飘荡着的船只碎片，谁能想象得到，面前的空无一物的海域上，曾经有着一个璀璨的王国！
　　普鲁托，作为古代兵器，他的第一份答卷，堪称完美！
　　“呕~”
　　虽然没有什么鲜血淋漓的画面，但是普鲁托上的船员很多都忍不住吐了出来。
　　一百五十万军队，灰飞烟灭！
　　战争，还未开始，就被普鲁托的一次攻击，强行结束了！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　威廉坐在椅子上，脸色明晦不定。
　　“怎么了？”
　　前来圣地办理入住手续的达斯琪走了过来，很是贴心的给他按摩头部。
　　“我好像，有点小看古代兵器的威力了！”
　　在他的印象中，古代兵器代表着的基本就是毁灭，冥王号称能一炮毁灭一座岛屿，在他看来，大将级别的强者基本都能做到。
　　所以，冥王等于大将？
　　那古代兵器的确不怎么样。
　　但是早就知道革命军会动用冥王的他让艾恩潜伏在了普鲁托上，从而可以让他通过奥利哈刚的结界观看冥王的第一炮。
　　结果让他沉默了，哪怕他仅仅只是同步了艾恩的视野，都能感觉到艾恩对自己所乘坐的冥王的恐惧！
　　一座比圣汀岛小不了太多的岛屿，在冥王毫无花里胡哨的一炮下，直接烟消云散，连一点存在的迹象都没有了！
　　“如果换成是圣地玛丽乔亚，能承受住几炮呢？”
　　威廉略微吐气，他觉得，现在的五老星，可能已经成了热锅上的蚂蚁，急的停不住脚了。
　　“威廉大将，您什么时候回G-5支部？”
　　达斯琪为威廉整理了一下他挂在衣架上的海军大氅，自从威廉进入圣地之后，他就没有再回G-5支部了，现在G-5支部虽然有她在撑着，但是威廉一天不回去，G-5支部就一天没有主心骨啊。
　　威廉摇了摇头，“暂时回不去了，如果革命军没搞这么大的动静的话，我倒是可以回去再和万国玩一玩。现在革命军搞了这么大的动静，那五个老家伙肯定会发了疯的要我们去对付革命军。”
　　以前打革命军，可以出工不出力，现在不行了。
　　革命军拿出了冥王，五老星绝对暴走了，海军再敢磨洋工，那绝对会被五老星清算的。
　　在革命军没把握接手世界政府的全部“遗产”之前，威廉还不打算让五老星去清算革命军。
　　海军要将主力放回伟大航路和四海，他自然也不可能待在新世界，否则五老星会对他起疑心的。
　　看完了普鲁托的一击之后，威廉十分确信，当初世界政府攻击革命军的那从天而降的攻击，绝对也是古代兵器级别的。
　　至于是不是天王·乌拉诺斯，就需要好好的调查一下了。
　　他的天龙人身份，还有用，不能丢。
　　“传令给斯摩格，在卡塔库栗身边好好学一学，新世界暂且丢给他和缇娜去管，让巴托和古伊娜回海军本部，接下来我们要奉旨和革命军玩一玩了。”
　　·
　　·

第383章 即将震荡的北海！
　　威廉的预测很准确，当天下午，一纸调令就直接来到了他的豪华别墅之中。
　　本来被五老星安排在圣地“休息”的威廉接到调令之后，立刻就要前往伟大航路前半段的G-8支部会面曾经的上司强纳森中将，然后调动G-8支部的海军，在伟大航路前半段开始扫荡。
　　不管怎么说，只要革命军没动用冥王，那就必须要将革命军的势头压死在颠倒山！
　　五老星可以容忍掌握冥王的革命军纵横四海，但是他们绝对不会允许革命军带着冥王靠近红土大陆。
　　除了威廉要出动以外，这一次对革命军的行动，海军本部原先的三大将，两位候补大将，还有多位中将都要一起出动，就连CP都被五老星要求无条件服从海军的调配。
　　反正就是一句话，务必将革命军堵拦在颠倒山之外！
　　······
　　······
　　世界政府，玛丽乔亚。
　　办公大楼之中，五老星这一次又聚集在了一起，桌子上面并没有红茶，也没有红酒，有的只是从世界各地传过来的不堪入目的情报！
　　“东海，南海，西海，所有的世界政府加盟国都在同一天宣布退出世界政府，不再上缴天上金，同时将领地内的海军全部驱逐出境。革命军，气候已经成了啊。”
　　说这话的，是光头五老星，他的手微微颤抖，并不是气的，而是因为即将面那一位大人的斥责！
　　持剑五老星这一次也没有继续保养他的刀，反而是直接“噌”的一声将刀拔出，细细的品味着刀身的花纹！
　　那足以迷乱人心的花纹让人立刻想到了一把妖刀，初代·鬼彻！
　　“必须，尽快铲除这颗火种。不然的话，那一位大人怪罪下来，我们五个人，没有一个人能有好下场！”
　　持剑五老星手中的鬼切散发出了阵阵阴森的寒气，如果仔细看的话，会惊骇的发现，持剑五老星的手覆盖了武装色霸气，鬼彻，在不断的吸收这持剑五老星的武装色霸气！
　　“现在最大的难题是，东，西，南三海全部宣布独立，但是北海却丝毫没有动静，这一点很是奇怪。另外，革命军的总部在哪里，我们依旧没有找到。”
　　自从革命军放出了冥王·普鲁托之后，原本世界政府掌控力度就不够的东，西，南三海全部遭殃，各大加盟国纷纷倒戈，投入了革命军的阵营之中。
　　偏偏这种情况下，他们还无法请示伊姆大人，让伊姆大人使用“天罚”的力量。
　　毕竟，世界政府有“天罚”，革命军也有冥王啊！
　　“我们派遣出去的CP小队呢，他们能打探出革命军的总部所在位置吗？”
　　金发五老星手中握着一只钢笔，似乎想要写写画画，但是却没有地方给他发挥。
　　“CP小队在东海失去了联络，大概率已经被革命军清除了。”
　　长发五老星叹了口气，现在他们才发现，自己养的CP组织似乎真的没什么用处了。
　　现在，四海的局势，他们得靠世界经济新闻社的报导，或者说海军的汇报才能知晓，简直是讽刺至极。
　　明明海军也是世界政府的一份子，但是革命军却偏偏留下了海军支部没有去动，就好像是想要告诉他们，海军也是他们的“同盟”一样。
　　刚刚失去百万大军的五老星现在很清醒，他们知道，这种情况下绝对不能怀疑海军，否则的话他们就真的会失去全部的力量。
　　革命军哪怕掌握了四海，物资最为丰富的伟大航路却还在世界政府的手中。
　　只要他们能解决了冥王危机，就能将革命军再度压下去！
　　房间内陷入了一片沉寂，五老星们都感觉到了十分棘手。
　　以往不论出现什么事，五老星都是一副淡然的模样，哪怕是出现所谓的叛乱，也不过是让海军去一趟屠魔令罢了。
　　但是现在不一样了，三片大海陷入了失控之中，虽然海军的力量还未被赶出了三片大海，但是总不可能让海军对所有退出世界政府的国家都施以屠魔令吧。
　　布噜~布噜~
　　摆放在桌子上唯一的装饰品，电话虫响了！
　　光头五老星眼神闪烁了一下，稍微有些兴奋的接起了电话虫。
　　知晓这个电话虫的人，可不多！
　　“喂？”
　　“呵呵，五老星大人安好啊~”
　　电话虫那头传来的，是战国的声音！
　　“战国，你打电话虫来是有什么事情吗？”
　　光头五老星稍微失落了一下，但是还是很快调整好了心态，很是平静的询问道。
　　“五老星大人们现在应该正在为革命军的动作而感觉到烦恼吧。”战国似乎在品茶，电话虫撅起了嘴，但是却没有发出什么声音，这让五老星们感觉有些不爽。
　　他们在愁眉苦脸，但是海军元帅却在喝茶，这是在消极怠工吗！
　　“对于革命军，我们已经有了对策，海军那边准备怎么做？”
　　光头五老星脸一黑，被自己手下知道自己没有什么办法对付革命军的话，五老星和世界政府的脸就要丢的干干净净了！
　　所以他毫不犹豫的打肿脸充胖子！
　　“哦~那倒是我多虑了，刚才听威廉提起，还想着为五老星大人们出谋划策呢，既然世界政府已经有了对策，那么海军跟着命令走就好了。”
　　战国似乎没有听出光头五老星为了尊严的倔强，就想着要挂断电话虫了。
　　金发五老星瞪了光头五老星一眼，然后连忙说道，“等一下战国，你是我们在海军中最信任的人，你可以发表一下你的看法，另外和我们汇报一下，海军现在的动向。”
　　“海军根据命令，已经分派了五支小队出去，每一支小队都有一位大将或者大将候补负责，黄猿的话我让他待在新世界了，毕竟海军不能将所有力量都撤出新世界。”
　　“另外，有一件事我想要汇报给你们，就在刚才，我和卡普通话的时候，听到了多拉格的声音。”
　　远在马林梵多的战国似乎听到了电话虫那头传来了某种东西碰撞的声音，随后接替与他说话的人，转变为了持剑五老星！
　　看着电话虫变换的嘴脸，战国的眼神中带上一抹笑意，不过这并未能被电话虫模仿过去。
　　“多拉格，他说了什么？”
　　持剑五老星很是震怒，卡普是海军英雄，是他们世界政府树立起来的门面，如果卡普选择背叛的话，那世界政府的脸就丢干净了！
　　“他和卡普谈论了什么理想，什么志向，什么和平······”
　　战国停顿了一下，似乎是在整理思绪。
　　电话虫那头，持剑五老星似乎被噎住了，好像革命军和人聊天，也只能说这些玩意了？
　　“那卡普怎么回复的？”
　　电话虫似乎又回到了光头五老星手中。
　　“卡普的回答很简单，他直接拿着拖鞋就抽在了多拉格的脸上。”
　　“······”
　　玛丽乔亚沉默了，五老星张大了嘴巴，他们万万没想到会是这么一个结果。
　　他们原本以为，卡普会和多拉格据理力争，力求将多拉格重新拉回海军，又或者卡普被多拉格劝说，加入革命军都有可能。
　　但是，他们万万没想到，卡普直接对多拉格动手了？
　　不是，那是你亲儿子啊！
　　直接动手用拖鞋抽？
　　别人不知道，他们五老星还不知道吗，卡普上一次用拖鞋抽多拉格都是十年前的事情了，那时候的多拉格还是一个英俊小伙，结果因为叛逃海军，创建了革命军，被卡普逮到之后直接用霸王色缠绕拖鞋抽了好大一顿。
　　那一顿直接在多拉格的脸上留下了印记，多拉格后续为了掩盖这一点，还特意去做了刺青。
　　现在，卡普又来，难不成是想要让多拉格左右对称？
　　“咳咳，五老星大人们不用惊讶，卡普抽多拉格是有原因的。”
　　战国略微咳嗽了一声，“本来，卡普回东海是带着他的孙子们回去探亲的，没想到正巧遇到了回哥亚王国的多拉格。”
　　“多拉格想要用他的理念去蛊惑卡普的几个孙子，结果就被卡普逮到了。您可能不知道，因为多拉格的缘故，卡普将自己的孙子看的很牢，任何想要将路飞他们带出海军的人都会被卡普一顿暴抽。”
　　“前一阵子，赤犬和艾斯提议了一下，让艾斯未来去SWORD小队试炼一波，结果差点没被卡普提着板凳暴打。”
　　进入SWORD小队试炼，代表着放弃海军中的一切，这让励志将三兄弟培养成下下代海军三大将的卡普怎么能接受呢。
　　如果不是威廉和战国说情，卡普那霸王色缠绕的板凳就直接丢到萨卡斯基背上去了。
　　听完了战国的解释，五老星们更不知道该怎么吐槽了。
　　该说卡普性子火爆呢，还是该说他对海军和世界政府的忠诚呢？
　　虽然平日里卡普看起来嘴上没门，一天到晚不着调，但是好像到情况了还就属他最出力。
　　哪怕是自己儿子，都照抽不误。
　　“对了，五老星大人，多拉格在蛊惑路飞他们的时候，无意中说出了一个情报，因为四海方面情报被革命军阻断，我无法辨别真假，所以需要几位大人决断一下。”
　　“革命军下一步动向就是准备去收复北海，之前因为文斯莫克家族的长女成为了王下七武海的缘故，革命军在北海的行动可以说是寸步难行，这一次他们好似是想要从另一个地方打开北海的口子。”
　　战国说完以后，五老星的表情变得相当的欣喜若狂，如果革命军是想要收服北海的话，那他们大概率不会带着冥王战舰到处走。
　　毕竟，冥王是一艘大型船，不可能灵活自如的穿梭四海之间，它更有可能被革命军安放在伟大航路前半段或者新世界。
　　没有冥王的革命军，五老星觉得他们有一定的操作空间。
　　持剑五老星冷哼了一声，就继续擦拭着他的鬼彻去了。
　　既然有了革命军的动向，那么接下来的事情就好办了。
　　他们不怕事情出错，就怕没事情可做！
　　世界政府存在了八百年的底蕴，不是革命军随便可以动摇的，三大海域脱离控制虽然很伤，但是却没有办法让世界政府瞬间变得虚弱！
　　毕竟，这是一个强者恒强的世界！
　　“出动CP0，和平主义者，还有······让贝加庞克将那些家伙也放出去吧。”长发五老星举起了手，开始了表决。
　　持剑五老星放下了手中的布，也举起了手，“附议。”
　　金发五老星和光头五老星对视了一眼，也举起了手，“附议。”
　　最后一位，也是今天一直都没有说话的卷发五老星则是露出了一个冷笑，“既然，革命军想要动北海，那么我们不如在北海和他们再来一次大决战！我提议，出动陆军。”
　　嘶！
　　房间内的温度瞬间降低了好几度，金发五老星和光头五老星都有些诧异于卷发五老星的胆大与狡诈程度。
　　要知道，陆军的战斗力实际上远远逊色海军，他们的作用基本上就是维持圣地的“安宁”。
　　指望这群已经懒散到骨子里面的家伙去和革命军斗？
　　那不是给人家增添实战经验的吗！
　　对比于金发五老星与光头五老星的诧异，长发五老星似乎想到了什么，眼神突然亮了起来。
　　“你是想，通过消耗陆军的力量，然后以陆军虚弱为理由，从海军抽调人进陆军对吧！这么一来，海军的实力就会不断的削弱！而在革命军不动用冥王的情况下，有着CP0，和平主义者和炽天使的助阵，陆军不可能失败，只会损伤惨重对吧！”
　　长发五老星想的很远，现在世界政府对于四海的掌控近乎与无，然而海军却在四海还有很多的支部。
　　为了避免海军直接倒向革命军，适当的削弱海军是很有必要的。
　　“这一场大战结束之后，将威廉调到圣地来吧，正好前一阵子钢骨·空还和我们抱怨，说三军总帅兼任陆军元帅让他有些吃不消呢。”
　　卷发五老星眯着眼睛笑了起来，抽调海军内部力量的话，他首选当然是已经和他们站在一条船上的威廉，以及威廉信任的人了。
　　·
　　·

第384章 神避你不避，你比神牛笔！
　　北海，霍格莫德海域，这是在混乱的北海中一片比较和平的海域。
　　因为这里常年被迷雾所笼罩，所以是一片就连杰尔马王国都不想要来这里统治的鬼地。
　　在这一片广阔的迷雾之中却有着一座罕见的巨型岛屿！
　　要知道，北海不同于东海相对和平。
　　北海可是一直处于战乱之中，而且大多数比较地区都有着比较恶劣的天气，还有就是北海的土地并不算广阔。
　　圣安奴岛，古兰特国，这就是这一次革命军的目标！
　　在古兰特国王国宫殿内，胡子已经有些花白的古兰特王看着面前年纪比他还要大的男人，脸上露出了苦涩的笑容。
　　“没想到，我们这都能算得上是险恶的地方，也能吸引来革命军和世界政府的注意啊。”古兰特王的表情很是无奈。
　　古兰特国因为深处迷雾之中，每天只有三个时辰能够照耀到阳光，其他的时间几乎都是处于迷雾遮掩的朦胧之中。
　　因为与外界通商不方便，所以古兰特国国民过得也很是朴素，正是因为如此，古兰特王并没有选择加入世界政府，那要缴纳十分恐怖的天上金，会让本就贫穷的古兰特国变得更贫穷。
　　现如今，世界政府明显是想要借着这个口子，打开古兰特国的大门！
　　不然，也不会派出数万的精锐部队外加上面前的男人了！
　　标准的升级版莫西干发型，脸颊比较消瘦但是眼神却是十分的明亮，下巴处还留着十分引人注目的M字胡子！
　　海军前前元帅！
　　现任三军总帅，兼陆军元帅！
　　钢骨·空！
　　他背后有别于海军正义大衣的陆军披风背面，照样有着正义二字！
　　“哼~古兰特王，你之所以一直不肯加入世界政府，难道是已经暗中投靠了革命军了？”
　　钢骨·空是一个彻彻底底的世界政府的拥护者，他十分反感面前这种油滑的国王！
　　“自然是不可能的，我们国家和革命军毫无关系，还请空总帅不要随便乱说。”
　　古兰特王嘴角抽搐了一下，但凡是海军来谁他都不会有什么情绪激动的感觉，关键是面前这家伙从几十年前开始，就是世界政府忠实的舔狗了。
　　看样子，这一次古兰特国势必要成为其他人的附庸了。
　　不管革命军能否击败世界政府，他们都必须要选择一方臣服了。
　　“是不是我乱说，不是由你古兰特王一张嘴就能定下来的。”空扯出了一个冷笑，他看着古兰特王的眼神丝毫没有敬意。
　　在空的心中，只有世界政府才代表着正义，也只有世界政府加盟国才拥有享受正义的权利。
　　不得不说，几年的三军总帅生涯，让空变得更加偏执了。
　　古兰特王脸色十分难看，他刚准备说什么，自己的卫兵就急匆匆的跑了过来！
　　“国王陛下，外面···外面大海上来了好多的船！”
　　现在正是正午时分，是一天之中难得的有太阳光直射的时间，也是古兰特国国民出行的最佳时间！
　　同时，这也是外面的人进攻古兰特国最佳的时机。
　　“通知卫队，疏散民众。至于边境线的安全问题······交给世界政府吧。”
　　古兰特王似乎失去了全部的力气，他瘫坐在了王位之上，对着卫兵挥了挥手。
　　卫兵看了一眼站在旁边的空，随后低着头，冷着一张脸离开了宫殿。
　　“看来你做了一个很正确的决定，古兰特王。等我们解决了革命军，世界政府会派人来和你接洽的，不要再做蠢事了。”
　　空冷笑了一声同样离开了宫殿，他是三军总帅，目前同样是以陆军元帅的身份来主导这次战争的，必须立刻出现在第一线。
　　他的内心是十分开心的，只要能击败革命军，世界政府在维护自己的统治的基础上，还能将古兰特王国收入囊中，这是值得五老星夸赞他的。
　　威廉就是因为将和之国拉拢入了世界政府，才被五老星赐与了天龙人的身份。
　　钢骨·空不奢求自己能成为天龙人，他只要能成为贵族，那他的后代就享福不尽了。
　　不是所有人，都能和卡普一样，视名利如粪土的。
　　整个海军，除了卡普以外，应该也找不到第二个视名利如粪土的人了吧。
　　即便是战国，也有着自己的私心。
　　聪慧如鹤，也想要让自己的后代能出色超然一点。
　　更何况是从动荡年代走过来的钢骨·空呢！
　　“世界政府！”
　　古兰特王低垂着头，手捏成了拳头紧紧的握着。
　　······
　　······
　　古兰特王国所在的圣安奴岛屿虽然很大，但是因为气候的原因，未开发的地方占据了岛屿的十分之九！
　　革命军来这里自然不是为了破坏，他们是为了拉拢这一片净土中的人民的，所以不可能直接表露敌意。
　　一处连绵山脉组成的山谷外，数万的装备精良的士兵握紧了手中的武器，他们驻扎在古兰特国唯一的港口后方，看着远处出现的船只，眼神逐渐变得狰狞起来！
　　“一会给我听好了，盯着穿的不怎么好的打，那些厉害一点的，留给CP和那群鬼一样的家伙对付就行了，我们杀几个人回去报功就好。”
　　似乎是一个军官的陆军士兵弹了弹嘴角已经快要熄灭的香烟，看着远处逐渐靠近港口的船队眼中贪婪的目光根本掩盖不住！
　　“老大，上面说了，十个人头才升半级，这革命军也不可能来那么多人啊。”
　　军官身边的一个尖嘴猴腮的男人撅了噘嘴，有些不舍的从怀中摸出了一根有些皱巴的雪茄递到了军官的嘴边。
　　“咳咳~”
　　军官眼神一亮，随后当做什么事情都没有发生一般点燃了雪茄，顺手一弹将之前已经熄灭的香烟弹到了一边，故作十分潇洒的开导自己的小兵。
　　“哈哈，革命军的脑门子上又没贴上这三个字，你们屁股后面是什么？那不就是军功。”
　　军官挤眉弄眼，嘴角带着的是恶魔一般的自得笑容！
　　嗤！
　　一道恐怖的斩击直接将这位还在沾沾自喜的军官给懒腰斩断，当所有人回过神来的时候，已经只能听到军官临死前绝望的低吼了。
　　站在军队中央的钢骨·空瞥了一眼哀嚎的军官，脸色依旧十分沉稳的看着远处已经抵达港口的船只。
　　“嗯哼~这不是传说中的空总帅吗？没想到你竟然亲自来了，近来可好啊。”
　　船只甲板上，传来了一阵低沉的男声，似乎与空很是熟悉一般！
　　“看起来，海军那边出叛徒了啊，没想到你们混进革命军的队伍，结果他们却一点消息也没传回来！【红发】香克斯！”
　　船只之上，那释放出了恐怖斩击男人露出了他的真实面庞，赫然正是应该待在东海风车村的红发·香克斯！
　　四皇为什么会出现在这里？
　　在场的所有人都懵了，但是等到其他船只上的人走出来的时候，即便是钢骨·空也不由的挑了挑眉。
　　革命军战斗总长，前四皇【百兽】凯多之女，大和！
　　革命军战斗队长兼任副参谋长，【百变】艾尼路！
　　革命军伟大航路军军长，【人妖王】安布里奥·伊万科夫！
　　革命军北军军长，乌鸦！
　　红发海贼团副船长，本·贝克曼！
　　红发海贼团狙击手，耶稣布！
　　红发海贼团厨师，拉奇·鲁！
　　红发海贼团船医，德歌！
　　红发海贼团航海士，本迪克·斯内克！
　　红发海贼团音乐家，本克·宾治、猛士达！
　　可以说，除了一些普通船员之外，红发海贼团几乎全部精锐都聚集在了这里，这是很不正常的现象！
　　“呼~可被错怪好人啊，我们也是没办法啊，毕竟谁让我们的船长欠人家人情呢。”
　　贝克曼叼着雪茄，一脸笑意的看着港口后方的钢骨·空，他虽然并未和这位老前辈交过手，但是钢骨·空镇压大海的时代末端，他们可正好刚刚出海啊。
　　随着贝克曼身旁香克斯那带着轻笑的嘴角扬起，一阵赤黑色的波动覆盖了全场！
　　一个接着一个的陆军双眼泛白倒了下去！
　　霸王色霸气！
　　“啧，明明以你的血脉来说，你应该是站在我这边的人才对，没想到你选择了背叛！”
　　空拉扯了一下，原本束缚着他身体的制服被轻易的扯烂了，在正午阳光的照射下，古铜色的健壮身体反射着烈日的光芒！
　　随着陆军基本全群覆没，一群早就躲藏在暗中的人也露出了自己的面容。
　　十座完全形态，以王下七武海的熊作为模板的战争机器人，还有三百名穿着白色紧身衣的CP0特工！
　　这才是世界政府这一次的真正力量！
　　指望那些在圣地已经懒散惯了，甚至连训练都不训练的士兵去战斗？
　　五老星是自傲，但是他们不是煞笔！
　　就陆军那战斗力，只怕是一些王国的卫兵都比他们强！
　　“上！”
　　随着一名CP拔出了自己的名刀，战争开始了！
　　“艾尼路，其余人你看着办，我去拦住空那个老头！”
　　站在革命军这边的香克斯也不敢托大，毕竟钢骨·空和他最尊敬的船长罗杰是一个时代的男人！
　　甚至一定意义上，钢骨·空是超越了罗杰那一代的男人！
　　毕竟，从洛克斯时期流传下来的大海贼，到了钢骨空这一代海军的时候，也就只有白胡子，凯多，夏洛特·玲玲，罗杰，金狮子等人还在外面兴风作浪了。
　　而等到了战国这一带的时候，就只剩下四皇了。
　　再到现在，威廉登顶海军大将，大海上的四皇除了一个苟延残喘的夏洛特·玲玲以外，就只有他红发了。
　　钢骨·空可以说，已经熬死了同期，甚至比他还要小一期的所有海贼！
　　老而不死尚且为贼，更别提这个以体术闻名大海的男人了！
　　如果不是为了还多拉格派人照顾玛琪诺，维西，还有耶稣布的妻子的人情，香克斯才不想掺和到这一场战争中来。
　　毕竟贝克曼早就分析过了，世界政府为了对付革命军，这一波定然会派遣出大将级的存在，而且还一定不是海军内部的人。
　　他们分析来分析去，能出动的人就只有钢骨·空了。
　　香克斯是一个信预言的人，他从罗杰那里继承了罗杰的意志，希望等到尼卡出世的那一天再将大海掀的天翻地覆。
　　但是自从威廉出现之后，香克斯觉得，所谓的预言好像也就那样。
　　尼卡再强，难道还能比得过单手将新世界搅乱的威廉？
　　所以，在种种因素叠加的情况下，香克斯被威廉一通电话虫打的愿意加入革命军征服北海的战争中来。
　　霸王色的力量缠绕在了香克斯拔出的名刀之上，格里芬，艾斯两把名刀吸收了霸气之后爆发出了暗黑色的雷霆。
　　下一瞬，香克斯已经离开了船只，来到了钢骨·空的面前。
　　“神避！”
　　继承自罗杰的一招绝对必杀斩出，香克斯能看到钢骨·空脸上那错愕的神情。
　　宛若断头刀一般的斩击呈现出X形落在了钢骨·空的身上，钢骨·空面目狰狞的用双臂抵挡住了香克斯的攻击，哪怕是缠绕了霸王色的斩击，竟然也未能将钢骨·空的武装色给突破了！
　　眼见钢骨·空倒退数百米，结果无伤接下了自己的攻击，香克斯颇为惊愕的看了一眼自己的双手。
　　好家伙，这还是他第一次使用双刀流·神避结果却没取得一点效果吧。
　　哪怕是之前的威廉，也被神避给逼退了啊。
　　用威廉的一句调侃的话来说就是，神避你不避，那你比神还牛笔！
　　这一句话彰显出了威廉对香克斯神避威力的赞叹，不过即便是如此也未能对钢骨·空取得效果，有鬼！
　　“呼，这就是罗杰的神避的威力吗？如果不是老夫我修炼有成的话，还真的连一刀都接不下来啊！”
　　钢骨·空叹了口气，他看着自己手臂上的白痕表情相当的难看。
　　真可谓江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　罗杰凭借神避斩得英雄无数竞折腰，现在香克斯的双刀流·神避甚至已经超越了罗杰，即便如此香克斯都不是威廉的对手，那威廉那小子到底有多强？
　　·
　　·

第385章 大熊表示我背后有人！
　　“空元帅，你的身体好像有些不太对劲啊？”
　　香克斯收起刀，略有些疑惑的看向钢骨·空，他刚才砍钢骨·空的“手感”，不太像是在砍一个活生生的人，反而像是在砍千锤百炼的钢铁一般。
　　如果香克斯没有猜错的话，钢骨·空恐怕是成为了恶魔果实能力者。
　　而且，还是那种防御力超绝的恶魔果实能力者。
　　不过，一代海军体术强者，以体术称霸一个时代的前海军元帅，真的会放弃自己修行了一辈子的体术，选择成为恶魔果实能力者吗？
　　“不错，被你看出来了。”
　　对于香克斯的猜测，钢骨·空毫不犹豫的承认了，他的确和香克斯认知中的那个体术强者不同了。
　　在来执行这一次北海任务之前，五老星就亲自带他去了一趟世界政府的宝库。
　　因为这一次北海作战战略意义十分重大，所以五老星希望钢骨·空能发挥出更强的实力，做到更多的事情。
　　在圣地待了数年，身体虽然还硬朗但是已经明显感觉自己衰老的钢骨·空也不再坚持年轻时的想法了，现在的他想要重新站在大海的最顶端，没有恶魔果实能力辅助是不可能的。
　　“老夫是增幅果实能力者，不光是防御，速度，力量，甚至是与灵魂气魄相关的霸气，老夫都能进行增幅。”
　　钢骨·空说出了自己的能力名字，香克斯皱了皱眉头，提到增幅，他第一时间就想到了曾经的【世界破坏者】邦迪·瓦尔多。
　　难道说，这增幅果实，是莫莫果实的下位？
　　钢骨空看出了香克斯的想法，他捏了捏拳头，恐怖的骨爆声震动了周围空气中的尘埃，“小子，可别太小瞧了世界政府的底蕴啊！那什么莫莫果实，可比不得老夫的增幅果实啊！”
　　莫莫果实的确能将有形之物增幅百倍，甚至能让自己的速度和力量等等也提升数倍乃至数十倍，但是它的提升是有限制的。
　　如果你的身体承受不住的话，是无法获得提升的。
　　而世界政府珍藏的增幅果实却不然，这是一颗实打实的只要开发的好，就能无限提升战力的恐怖果实。
　　如果不是确定钢骨·空死忠于世界政府，五老星是绝对不会允许任何一个体术强者获得这枚恶魔果实的。
　　正如同钢骨·空介绍的那一般，增幅果实，连气魄都能增幅，那更别说霸气了。
　　虽然钢骨·空没有霸王色霸气，无法使用霸王色缠绕这种冠绝大海的绝技，但是钢骨·空却能使用融入骨骼的武装色霸气，他的防御力哪怕没有获得恶魔果实能力，放在世界上也是一流的，更何况现在他的防御力，体魄还获得了倍增。
　　“原来是这样？”
　　香克斯挠了挠头，他觉得有些郁闷，这大海上还有这种恶魔果实？
　　要说恶魔果实的诞生，他所听到的传说中似乎是世界相应人类的欲望所诞生的神秘之果，那是什么样的人才会想要无限制提升啊，这未免也太贪婪了吧······
　　“继续吧，空元帅，我们还不能停下啊！”
　　香克斯深吸一口气，之前攻击停顿后略有些懒散的模样瞬间散去，取而代之的是无比认真的战斗姿态。
　　所谓增幅······是否有反向？
　　刚才他的攻击，哪怕是落在数倍增幅的钢骨·空身上也未必不能砍出一个口子，或许钢骨·空还保留了一部份他能力的信息吧。
　　想到这里，香克斯再度挥舞双臂，二刀流剑术展现的淋漓尽致，那夹藏在迅猛如雷攻击下的神避也给予了钢骨·空很大的威胁感。
　　虽然钢骨·空抵挡下了香克斯绝大部分的攻击，但是他防守有余，进攻却不足，毕竟在香克斯那独特的霸王色见闻杀之下，钢骨·空无法找到突破的机会。
　　“没想到，你的霸王色霸气能力进一步开发了啊！”
　　钢骨·空的年纪已经大了，声音也逐渐有些沙哑。
　　他看着香克斯，眼神有些唏嘘。
　　面前的男人天赋绝对是顶尖的，曾经他被罗杰所保护，所以未曾闻名于大海，但是在罗杰死后，香克斯很快就将自己的天赋兑换成了实力！
　　就以钢骨·空来评论，香克斯的霸王色，已经超越了海贼王罗杰！
　　“指枪·疾！”
　　思考了很多，但是对于战场来说仅仅只是一瞬，在确定了自己的防御能勉强挡住香克斯的所有进攻之后，钢骨·空就改变了战斗计划。
　　他伸出手指，凌空点了数枪，全部都命中了处于狂暴攻击状态的香克斯！
　　“噗！”
　　香克斯瞪大了眼睛，他提起双刀，随手就将钢骨·空的攻势又给压了下去，不过胸口处还有着几处伤口在不断的涌出鲜血。
　　虽然这些伤口很快就愈合了，但是香克斯看向钢骨·空的眼神也变得略有些忌惮！
　　“老夫和卡普泽法不同，他们都在六式的基础上研究出了属于自己的力量，老夫从加入海军开始就被世界政府培养锻炼六式，领悟的自然是最基本的六式。只不过，这最基本，也是最可怕的。”
　　钢骨·空似乎有着闲情逸致的和香克斯闲聊了几句，周围的战场已经火光冲天！
　　十架PX在不断的喷吐着金色的光束，那是贝加庞克分析了黄猿的力量给PX增加的炮口。
　　三百名CP0也露出了狰狞的面庞！
　　他们集体怒吼了一声，头部变成了恐龙状，身体则是巨猿化，双手变成了如老鹰一般的利爪，双腿则是变成了十分壮硕的熊腿！
　　最可怕的还是他们凭空从脊椎骨生出的尾巴！
　　尾巴上，有着一根闪烁着紫色寒光的尖刺！
　　尖刺刺穿了一位革命军的胸口，短短两秒钟，那位革命军就倒在了地上，胸口完全被腐蚀干净了！
　　这群被世界政府派遣出来的CP0特工，竟然全部都是基因改造后的生化人，对此即便是钢骨·空都从未预料到！
　　不得不说，在拥有贝加庞克，同时还与文斯莫克家族搭上线之后，世界政府的科研速度和科研底线真的突破了很多。
　　“真是恶烂的东西！”
　　拉奇·鲁一拳将一个生化兽人CP0打成了肉泥，他的眼神中满是厌弃！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　战场每一处都在不断的爆炸，战争开始了不到五分钟，革命军这边就损失了将近五十人！
　　而世界政府这边，因为陆军未战便退出，人数上居然还不如革命军！
　　三架PX被摧毁，六十多的CP0生化兽人化为了死尸。
　　“看来，你们红发海贼团与革命军这次来的都是精锐啊。”
　　钢骨·空被香克斯一道神避给打飞了数十米，身子站稳之后手臂已然被突破的武装色霸气逐渐散去。
　　“这说明了，在世界政府之中，你们有着内应吧！不然的话，你们不可能一下子来这么多的人！”
　　活动了一下脖子，钢骨·空随手就将一旁的贝克曼趁乱袭来的一颗海楼石子弹给拍飞到了一边，他的眼神死死的盯着香克斯！
　　如果不是香克斯的红发海贼团乱入的话，这一次他们的计划绝对能成功。
　　不但可以铲除掉腐烂的陆军，还能给革命军一个重创。
　　但是因为革命军的乱入，五老星的计划从一开始就落空了！
　　“好在，五老星大人们有想到这一点，特意让我带他们过来了啊！”
　　钢骨·空有些唏嘘的拍了拍手，数道身影突然出现在了战场之中，他们的出现打破了革命军压制世界政府军的局势，即便只有区区七人，也能将革命军的攻势给反压制回去！
　　“王下七武海？不，不对，这是和和平主义者一样的机器人！”
　　贝克曼看着出现在自己面前的幼年鹰眼，一时间有些摸不着头脑。
　　不过，在鹰眼释放出一道足以分裂大海的斩击之后，他知道，如果不能处理掉眼前的七个看起来和幼年王下七武海差不多的家伙的话，这一次革命军还是要遭！
　　香克斯的脸色也低沉了下来，他看到了幼年女帝肆意蹂躏革命军的战士，幼年的克洛克达尔和莫利亚则是释放出金色的闪光不断的攻击着他的伙伴。
　　“这难道就是世界政府招揽王下七武海真正的目的？”
　　香克斯第一时间反应过来，世界政府设立王下七武海的目的，恐怕不单单只是为了用海贼去钳制海贼，他们更多的是想要获得强大海贼的基因，从而打造出忠诚于他们的战士吧！
　　有了贝加庞克和文斯莫克·伽治的科研力量，世界政府在这么短的时间内做出如此惊人的“作品”，还真不让人感觉意外呢！
　　战场之中的艾尼路指挥着革命军分割战线，将突然杀出的炽天使们全部分割开来。
　　作为多拉格有意培养的二代首领，艾尼路对大海上的事情知道的还是蛮清楚的。
　　王下七武海成立才不过数年，而满人也才不到一年。
　　尤其是女帝和文斯莫克·蕾玖，她们的实力放在伟大航路或许还不错，但是放到新世界，放到这种世界政府之间的战争中来就有些不够看了。
　　世界政府以她们的模板在这么短的时间内创造出的炽天使，能强到哪里去？
　　相较于强大的鹰眼，艾尼路觉得，他们可以先将莫利亚，女帝还有蕾玖的炽天使给干掉。
　　不过，就在艾尼路这么想着的时候，又有一道身影凭空出现在了战场之中。
　　还不等众人反应过来，那身影对准还在发动攻击的炽天使·鹰眼就是一掌拍下。
　　“如果想要去旅行的话，你准备去哪里？”
　　在炽天使之后赶到这片战场的人正是大熊，他是作为革命军以防万一的战力，留在附近的，在通过电话虫联系发现这里出现了异常情况之后，他就赶来救援了。
　　伴随着一声泡沫破裂的声音，炽天使·鹰眼被大熊直接送出了这座岛屿。
　　“巴索罗缪·熊？！”
　　钢骨·空怎么也没想到会在这里遇到王下七武海，要知道这一次世界政府的行动甚至连海军都没告诉啊！
　　王下七武海，是怎么出现在这里的？
　　难道说······
　　“革命军在世界政府内的间谍，就是你！”
　　钢骨·空瞬间明悟了过来，他就知道革命军在世界政府内部有内奸，没想到竟然会是巴索罗缪·熊。
　　要知道，熊可是贝加庞克的“好助手”啊，如果他是革命军的人的话，那贝加庞克······
　　钢骨·空不敢多想了，因为这对世界政府来说可不是一个好消息啊！
　　“你将炽天使送哪里去了！”
　　眼下，钢骨·空更想要知道，大熊到底将炽天使·鹰眼送到哪里去了。
　　大熊看了一眼钢骨·空，他回答的声音很是温柔，但是说出来的话却让钢骨·空有些心寒，“我送他去见鹰眼了。”
　　从炽天使·鹰眼去见鹰眼，那高傲的鹰眼，会是什么态度？
　　钢骨·空都不用去想就能知道炽天使·鹰眼的下场，绝对会被鹰眼一刀两断的！
　　“你还打算将其他的炽天使也送到本尊那里去？”
　　贝克曼有些疑惑的看着大熊，在场的炽天使除了和和平主义者长的很像的大熊以外，其他的炽天使实力好像都比本尊还要强吧？
　　炽天使·女帝没有甜甜果实，实力好像被削弱了，但是她那近乎不死的体魄还有可以释放出激光的力量综合起来的实力，绝对不亚于真正的女帝吧。
　　将它们送过去，那不是给王下七武海找麻烦吗？
　　“放心，我不会将他们送到不该去的地方。”
　　大熊摇了摇头，他的身影在战场中闪烁，直接将莫利亚，克洛克达尔，蕾玖，女帝，还有多弗朗明哥的炽天使送了出去。
　　至于他自己的炽天使，则是留在这里任由革命军的战士围攻。
　　原本因为炽天使的出现而有些骚乱的战场再度回归平静，甚至因为大熊的出现，世界政府一方压根没有任何的抵抗之力。
　　【我已经将他们送走了，接下来就交给你们接手了。】
　　一连送走五位炽天使的大熊松了口气，事实上将这五位炽天使送出去也是他和威廉沟通好的结果。
　　威廉早就为他们准备好了对手。
　　此时，伟大航路前半段的一座荒岛之上，达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥三人正严阵以待的看着眼前好似散发出一缕焦味的烧烤架。
　　他们，就是被大熊拍来的五位炽天使所要面对的对手！
　　·
　　·

第386章 有些意外！
　　伟大航路，塞尼岛，这是一座很少有人知道的无人岛。
　　这座岛并不大，但是却有着一片面积不小的丛林和湖泊。
　　因为处于第五航线的中段，本应该成为补给的重要地点的，但是它前后被记录指针记录的岛屿，实在是太过于繁华。
　　而且在这座岛上，记录指针想要存好磁力，仅仅只需要半天而已！
　　所以就导致了，这一座美轮美奂······咳咳，危机四伏的岛屿并没有人来定居。
　　“话说，达斯琪大姐头，你确定我们需要在这里等革命军送敌人过来吗？要知道，这一次威廉前辈可是连香克斯都说动了，红发海贼团联合革命军一起行动，都拿不下一个区区岛国吗？”
　　沙滩上，巴托洛米奥看着眼前的烧烤架，他一边心无旁骛的关注着火候，一边对着一旁的达斯琪询问道。
　　在他看来，香克斯联合革命军，这一股力量哪怕是海军都要小型应对，区区北海的一个岛国，哪怕有世界政府派去的军队做帮手，也绝对不可能是革命军的对手吧。
　　达斯琪摇了摇头，她其实知道的东西也不多，不过既然威廉让他们过来了，他们就乖乖的待在这里就好了。
　　【达斯琪，巴索罗缪·熊已经将你们的对手送过来了，尽快的解决掉他们，然后回来。】
　　海军G-8支部附近的军舰之上，威廉稳坐钓鱼台，在听到大熊的传信之后，他手中的钓竿动都不带动的。
　　【明白了！】
　　达斯琪立刻点头应答，接到威廉的命令之后，他们还未完成的烧烤都直接放在了一边。
　　在达斯琪三人的注视下，五道流光逐渐从天边显现，因为霍格莫德海域靠近颠倒山，所以大熊在拍飞几个炽天使之后，它们压根用不了太长时间就能抵达达斯琪他们所在的荒岛。
　　“准备战斗。”
　　达斯琪拔出了名刀·月影，奔腾的雷光在她的身后形成了神明的虚影，古伊娜和巴托洛米奥也默不作声的摆出了战斗的姿态。
　　区区五尊以王下七武海为模板创造出来的人造人机器人，还远不可能让他们感觉到棘手！
　　如果不是怕这五个炽天使有什么特殊传递信息的方式能将信息传回世界政府，威廉甚至都不打算将他们三人全派遣出去。
　　当大熊的能力泡破裂之后，迎接那五位炽天使的是漫天的雷光，无尽的火焰，还有混杂在其中，足以夺人性命的辉月光华！
　　······
　　······
　　北海圣安奴岛上，一片狼籍！
　　轰！
　　伴随着一阵爆炸声的传开，钢骨·空重重的摔倒在了地上。
　　“哼~”
　　钢骨·空嘴角带着苦笑，他看了看周围的狼藉的战场。
　　倒在地上的，全部都是世界政府的联军，革命军受伤之人的数量都少得可怜，更别说战死的了。
　　“怎么，选择放弃了吗，钢骨·空元帅？”
　　不远处，香克斯提着双刀，神情泠然的缓步走来，战斗到现在，他的身上也多出了几个拳印，不过他的气色可比钢骨·空好太多了！
　　“放弃？这个词汇可不存在于老夫的信念之中啊！”钢骨·空很是认真的看着面前站着的男人，而后幽幽的叹了口气，“就让你们见识一下，五老星大人们赐予我的力量是多么可怕吧！”
　　“增幅，五十倍！”
　　【最大轮·六王枪·爆炸】！
　　钢骨·空双手伸出，在胸前交叉。
　　一瞬间，远在这一片战场边缘的革命军感觉雷鸣炸响，他们只感觉自己身体似乎被什么冲击到了一般，瞬间就倒下了不少人。
　　如果不是他们下意识的使用武装色进行护体防御的话，恐怕仅仅只是战斗余波，都能造成不小的伤亡。
　　“好可怕的果实开发！就连六式，都能这么用吗！”
　　贝克曼眼神凝重，他叼着雪茄，以武装色外放的方式帮红发海贼团实力不足的人抵挡下了很强的一部分余波。
　　站在贝克曼身边的耶稣布有些唏嘘，他在顶上见过卡普出手，也见过战国出手，但是却没有刚才那个男人那么咄咄逼人，那么······心狠手辣！
　　或者说，是那个男人的行动，丝毫不带有一丝的迟疑！
　　他很清楚自己要做什么！
　　另一边，感受着自己攻击的强势，钢骨·空内心不由的叹了口气，如果二十多年前，他就有着这种力量的话，又怎么可能败给红伯爵呢！
　　哪怕是现在，他使用这份力量，也是在氪命的！
　　六式奥义六王枪的爆发被红发轻松的挡了下来，钢骨·空完全没有表现出任何失望的样子，事实上他压根没认为六王枪能威胁到红发。
　　他要的，仅仅只是红发晃神的那一个机会罢了。
　　【飞指枪·爆炸。】
　　抬手点出数次飞指枪，钢骨·空二话不说就跟在了飞指枪的后面，铁块的金属光泽配合上武装色霸气的黑色质感，钢骨·空现在就宛如一个战争机器一般！
　　“老爷子，你应该知道，你不可能是我的对手的。”
　　香克斯叹了口气，他扬起右手的名刀·艾斯，一道神避直接劈开了所有的飞指枪
　　携带着爆炸力量的飞指枪从香克斯的身体两侧穿过，在他的背后引起了一阵爆炸。
　　【五十倍·最大轮·六王枪】！
　　看着出现在自己面前的铁拳，香克斯眼中赤红色的光芒闪过。
　　“虽然很想和前辈你比试比试，但是很可惜，我们现在赶时间。”
　　嗡！
　　嗡！
　　一瞬间，钢骨·空只感觉自己陷入了泥沼之中，全身都动弹不得，他身体微微抽搐，想要让身体恢复过来，但是却丝毫没有办法。
　　“和威廉战斗了那么多次之后，我一直在想，如果我想要克制住身怀千般绝技的他的话该怎么做呢？最终我想出了一个办法，如果能切断人意志与身体的连接，那是不是就能控制住他了？”
　　“虽然这一招出来之后他并不是第一个体会的，但是能用在钢骨·空元帅你身上，我觉得也很值当了。”
　　“断绝一切精神脉络的霸王色领域，绝望轮回！”
　　名为格里芬的利刃轻易的插入了钢骨·空的胸膛，刺穿了钢骨·空的心脏。
　　香克斯漠然的拔出了格里芬，看着一滴又一滴从刀刃上滑落的血滴，内心丝毫没有波动。
　　钢骨·空的身体轰然倒地，没有了声息。
　　“诶~”
　　香克斯再次叹了口气，他这算是葬送了那最古老的时代了吗？
　　没有多想，香克斯收回格里芬和艾斯，缓步走向海岸线。
　　他准备回去了。
　　“想走了吗？小鬼，你是不是把我钢骨·空看的太扁了！”
　　宛如地狱的低吟声一般，香克斯背后趴在地上的钢骨·空突然全身都冒出了不详的黑色气息！
　　他晃晃悠悠的站了起来，眼睛已经完全变成了红色！
　　“增幅果实，可不单单能增幅正常的我啊！你可曾听闻人死之前，是会回光返照的！将一起下地狱吧，海贼小鬼！”
　　钢骨·空怒吼了一声，全身都覆盖着及其强大的武装色霸气，朝着香克斯就冲了过来！
　　香克斯瞳孔一缩，现在的钢骨·空的速度，比起刚才何止提升了一倍！
　　“这是什么鬼能力！”
　　香克斯暗骂了一声，他刚才确切的将钢骨·空的心脏切碎了才对啊！
　　难不成钢骨·空和黑胡子一样，都是奇异的身体？
　　轰！
　　哪怕强如四皇香克斯，在这么短的距离，钢骨·空又速度暴增的情况下，他也来不及躲避，甚至再度拔出格里芬和艾斯都没有那个机会，所以只能武装色覆盖在了右手，和钢骨空来了一次激情的碰撞！
　　轰！
　　轰！
　　一连三声爆炸，香克斯右手臂的衣服被直接炸的粉碎，他感受了一下，手指节已经麻痹了。
　　钢骨·空得势不饶人，挥舞着拳头就朝着香克斯不断的打击而来。
　　“砰！”
　　就在香克斯在钢骨·空那狂风骤雨的攻击下苦苦支撑的时候，远处的贝克曼反映了过来，抬起手对准钢骨·空就想要射击，不过比他更快的是狙击手耶稣布。
　　在钢骨·空挥出第三拳的时候，耶稣布就已经完成了射击。
　　海楼石子弹穿透了钢骨空的皮肉，但是却被他的骨头给拦了下来。
　　“哼！海贼小鬼们，你们以为我的钢骨·空只是我的名字吗！”
　　钢骨·空怒吼了一声，头上的莫西干发型随风而动，那缠绕在周身的黑色气息显得他整个人如同恶鬼一般。
　　他伸出手直接将那深入身体的海楼石子弹给掐了出来，随后丢到了地上，整个人就仿佛没有被海楼石控制过一般。
　　“我的武装色霸气已经足够覆盖身体的每一处骨骼，这才是我被成为钢骨的原因啊！”
　　怒吼结束后，钢骨·空又是一拳重重挥出，香克斯面前的空气突然爆炸，强大的气流将香克斯吹退了好几步！
　　“神避！”
　　虽然耶稣布的攻击没能对钢骨·空奏效，但是香克斯还是找到了机会将双刀再度拔了出来，这一次的教训告诉他，以后绝对不能再没有确定对手死亡的情况下收刀耍帅了！
　　漆黑的斩击将钢骨·空逼退，香克斯再度施展了霸王色领域想要切断钢骨·空的精神与身体的链接，但是很奇怪的是，这种狂暴状态下的钢骨·空似乎没有灵魂存在，单纯只是在靠着本能行动。
　　嗤！
　　这是格里芬和艾斯传入钢骨·空身体内部的声音！
　　轰！
　　这是钢骨·空一拳击中香克斯右手手臂的声音！
　　······
　　······
　　塞尼岛，伴随着几声爆炸声传开，达斯琪三人轻松的解决掉了五尊炽天使，这种程度的对手顶多只能让他们热热身。
　　“好了，没想到世界政府竟然以王下七武海的模样创造出了人造人啊，这种家伙还真的挺恶心的。”
　　巴托洛米奥随手将炽天使·多弗朗明哥的一条胳膊丢到了一边，他一个人就收拾了炽天使·多弗朗明哥和炽天使·文斯莫克·蕾玖。
　　古伊娜干掉了炽天使·克洛克达尔和炽天使·莫利亚，达斯琪则是将炽天使·女帝给解决掉了。
　　“也不知道，世界政府有没有以我们的模样创造出这种战争兵器，如果有的话······”
　　古伊娜沉默不语，她有些担忧，世界政府手中是否有自己模样的炽天使，如果有的话，她该作何表示。
　　达斯琪随手释放出数道雷霆将炽天使·女帝的尸体给彻底烧成了焦炭，她倒是没有这份顾虑，毕竟在他们之上可还有威廉存在呢。
　　世界政府想要以她们的身体为模板打造炽天使的话，不经过威廉同意是不可能的。
　　即便以前有这个想法，现在五老星也绝对不会再提出来了，因为他们的身份已经从普通人变成了天龙人。
　　【威廉大将，炽天使已经处理完毕，我们即将回归。】
　　【嗯，将场地处理干净之后就赶紧回来吧，香克斯他们那边出了点岔子。】
　　【革命军的行动失败了？】
　　【不，他们成功了，不过香克斯受伤了。】
　　【是钢骨·空元帅做的吧？世界政府这一次派遣的联军之中，只有钢骨·空元帅能有能力与香克斯一战了。】
　　【没错，钢骨·空临死之前的回光返照，断了香克斯一条胳膊。好在钢骨·空是用拳头打的，否则香克斯就要成独臂剑客了。】
　　军舰之上，威廉止不住嘴角的笑意，他随手提杆，一条肥美的海鱼就被他提出了水面。
　　在巴索罗缪·熊告知他战场局势的时候，他都快笑疯了。
　　钢骨·空的临死反击，竟然差点让香克斯走上了和原世界线一样的独臂剑豪的道路，好在香克斯皮糙肉厚，否则以后他都不能一手抱孩子，一手抱玛琪诺了。
　　啧，说到玛琪诺，威廉感觉有些酸了。
　　他倒不是酸香克斯能遇到玛琪诺这种温柔贤惠善良的女孩，毕竟他身边也有不少好女孩，更有达斯琪和古伊娜这两个一心向着他的“双胞胎”姐妹花。
　　他难受的是，为啥他现在还不到法定年龄呢？
　　·
　　·

第387章 藏于北海的智慧之王！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　正在品茶的五老星们齐聚一堂，他们的脸上带着笑容，将手中精致的红茶当做了年份久远的红酒，细细的品尝着。
　　当然，不可能事事如意，也不可能每一次的红茶谈话都那么的惬意。
　　门，被推开了。
　　穿着白色长袍的男人进来进伏在了地上，用着颤抖的声音对着五老星说道。
　　“五老星大人！三军总帅···总帅···钢骨·空总帅的生命卡···烧了！他，死了！”
　　噗！
　　性子最急的光头五老星刚刚进嘴的红茶一口就喷了出来，他瞪大了眼睛看着面前跪伏在地上的男人，眼神中的诧异与怒火已经足以将一个人燃烧殆尽了！
　　“空······你先下去。”
　　金发五老星张开嘴想要说什么，但是似乎有些犹豫，他放下了手中的红茶，然后挥了挥手把CP0赶了出去。
　　看着惊恐的CP0小碎步离开了房间，金发五老星一巴掌就把桌子上的红茶杯给拍碎了。
　　“空那个家伙！他不是有我们刚赐给他的力量吗？革命军是怎么击败他的！”
　　“哼！”持剑五老星闭上了眼睛，但是他怀中的鬼彻却散发出了妖异的紫黑色光芒，“空是被我们派去对付革命军的，现在他死了，我们的麻烦大了！现在，我们必须禀告伊姆大人，像他请罪，否则等伊姆大人怪罪下来，我们必死无疑！”
　　“诶，走吧。”
　　来不及讨论空到底是怎么死的，也来不及讨论接下来要怎么对付革命军，五老星现在想的，只是如何摆脱空死了带来的麻烦！
　　或者说，该怎么摆脱自己身上办事不力的罪责！
　　五人携手沿着布满了海楼石的走廊走到了尽头，金发五老星似有所悟的回头看了看自己的身后，一片漆黑。
　　就如同他们心底由惶恐形成的深渊一般，看不清任何的光。
　　花之间内，某位笼罩在阴影之中的人物摆了摆手，一只翩翩起舞的蝴蝶在空中画起了美丽的画卷。
　　“伊姆大人。”
　　五老星进入了花之间，他们连往前多走一步都不敢，直接跪了下来，头抵在地上。
　　哗！
　　阴影中的伊姆猛然一挥袖口，一道白色的光芒直接轰击在了五老星来的走廊中！
　　五老星们全部倒在了地上，他们的嘴角溢出一丝鲜血，但是他们来不起擦拭，只能翻个身子继续跪在了地上。
　　“你们，做好自己的事情就行。灯火，还不到需要熄灭的程度。”
　　威严的声音在五老星的脑海中炸响，他们强忍着不适感，对着伊姆恭敬的磕了两个头，然后跪伏着离开了花之间。
　　“好险~”
　　噤声通过了走廊，回到了房间中的五老星似乎感觉鬼门关走了一遍似得。
　　大胡子五老星瘫坐在沙发上，看着面前已经凉透了的红茶，瞳孔猛然一缩，一口淤血从他的口中再度喷出，刚才强行压下去的伤势这一刻涌了上来。
　　不过，伴随着淤血的喷出，他倒是略松了一口气，其他几个五老星也有样学样的喷了口血，虽然脸色苍白，但是至少他们活下来了。
　　金发五老星擦了擦额头的汗水，站起身准备去给自己再换一个茶杯，但是等他回过头，却发现自己的几个兄弟全部陷入了沉默之中。
　　“怎么了？”
　　金发五老星带着被子和红茶壶走了过来，给自己倒了一杯红茶。
　　“你说，如果我们让威廉或者海军带队的话，是不是就不会发生这种事情了？”
　　因为想要算计革命军和海军，他们让空带队，本以为有了他们赐与的增幅果实能力的空能击败一切对手，结果没想到空获得果实之后的第一战就死在了北海。
　　甚至，他们连到底是谁杀了空都不得而知。
　　光头五老星此刻已经恢复了沉稳，他双手交叉放在面前，神情无比的凝重，“已经发生的事情，就不要去讨论了，针对海军的计划继续进行。虽然北海作战失败了，但是不得不承认，陆军和CP0的伤亡，让我们有了足够的理由去从海军调人。”
　　他们的第二个计划，总的来说还是能继续进行的，只不过他们没想到会损失如此惨重。
　　“将命令发给海军吧，另外抄送给威廉一份。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　······
　　······
　　北海，圣安奴岛，古兰特王国国都内。
　　眼神已经有些晦暗的古兰特王手指轻轻的点着自己的王座把手，他的下方，是一脸微笑端坐着的艾尼路，贝克曼还有罗宾
　　“革命军的各位还有红发海贼团的几位，我实在想不明白，为什么你们要来我们古兰特王国。不论是资源，人口，还是发展的潜力，我们古兰特王国比起周围的一些王国都根本没有牌面，为什么？”
　　战争刚刚结束，被医护人员治疗了一下的艾尼路和罗宾就换了衣服来到了王国，贝克曼受香克斯的请求跟他们一起过来，他也想要知道革命军看上了古兰特国哪一点。
　　现在听到了古兰特王的询问，艾尼路和罗宾对视了一眼，不约而同的露出了微笑。
　　“虽然说这话很伤您的心，不过古兰特王国的确有着一个其他的王国没有的优点，这也是我们选择来这里的原因。当然，因为古兰特国并不是世界政府加盟国，所以我们不会逼迫您加入革命军，只是借用一下圣安奴岛而已。”
　　艾尼路简单的解释了一下，但是并没有说出圣安奴岛屿的优点在哪里。
　　古兰特王低下了头，对着艾尼路和罗宾挥了挥手，而后三人便离开了。
　　“王，我们要不要······”
　　侍卫长做了过来，有些忧虑的对着古兰特王询问道。
　　“什么，都别做。”
　　“做了，就有可能会错。”
　　古兰特王幽幽的叹了口气，他的双眼中充满了智慧，与刚才完全判若两人。
　　“王！”
　　侍卫长倒吸了一口冷气，他立刻恭敬的在古兰特王的面前跪下伏首。
　　“圣安奴岛屿有着外界岛屿没有的优点。”古兰特王手指敲击王座扶手的声音在大殿内回响，大约三秒钟之后，声音停止了。
　　“传闻中革命军是掌握了古代兵器的力量，所以他们需要的是圣安奴岛屿周围的迷雾！他们来到圣安奴岛屿的时候我们在迷雾中的哨兵没有一丝消息传来，要知道钢骨·空来的时候都被我们发现了！”
　　“不是正面出现的，难道是天空？也不对啊，飘飘果实能力者是大海贼金狮子，金狮子死后，飘飘果实不是被海军之中的一位中将得到了吗，那这个方向也不可能了。”
　　“镀膜？不对，革命军出现的时候没有镀膜的标志性气泡。嗯······大概率是隐身了。”
　　只有靠着隐身的力量，革命军才能悄无声息的靠近圣安奴岛而不被任何人发现，在接近战场之后，革命军就解除了隐身，从而避免被世界政府的人发现能够隐身的人藏在人群之中。
　　而革命军之所以这么大费周章，大概率是为了将某一件东XZ到这里来。
　　古兰特王站了起来，看着脚边的侍卫长再次叹了口气。
　　“我们该站队了，古兰特国不可能抵挡得住，有着古代兵器的革命军的洗礼。”
　　侍卫长讶然抬起头，看着自己的王。
　　他眼中的智慧已经散去，留下的之后疲惫的神情。
　　“是，王。”
　　······
　　······
　　“罗宾小姐，你说，古兰特王真的会加入我们吗？”
　　返回革命军临时组建的分部的路上，艾尼路不止一次的询问着罗宾，贝克曼叼着雪茄跟在两人身后，默不作声的在一旁听着。
　　“放心吧，艾尼路”
　　罗宾笑着拍了拍艾尼路的肩膀，眼神中充满了自信，“根据贝蒂的调查，古兰特王可不是一个一般的国王，他是一个恶魔果实能力者！”
　　“超人系，智慧果实能力者！有传闻说道，他能够凭借果实能力大幅度提升智慧，看透一切事物的本质，甚至一定程度上能够预知未来！这也是首领为什么选择要拉拢古兰特王的原因之一。”
　　古兰特王国的治理说实话，哪怕是现在的革命军，都自愧不如。
　　这都是因为有着一位绝对智慧的王者在领导着这个国家的进步！
　　因为古兰特国人民不喜欢战乱，所以古兰特王才肯留在圣安奴岛，守卫着自己的国民。
　　“预知未来？智慧果实？有这么神奇吗？”
　　艾尼路张大了嘴巴，有些难以置信，随后他眼神亮了起来，如果他模仿古兰特王的话，能不能得到对方的智慧呢？
　　恶魔果实能力多样，谁也不知道到底有多少颗恶魔果实，又有着多少恶魔果实没有被发现，开发出来。
　　智慧果实······
　　对他这种莽夫来说，太过于神圣了！
　　布噜~布噜~
　　正在谈话之间，艾尼路怀中的电话虫响了起来。
　　待到艾尼路与电话虫那一头的王国侍卫长聊了一挥之后，双方都满意的挂断了电话，艾尼路和罗宾摊了摊手之后转身返回古兰特王国，贝克曼深吸了一口气也跟了上去。
　　他对智慧果实能力者，也很好奇。
　　因为有了想加入革命军的念头，古兰特王就不可能让革命军的战士们在野外风餐露宿了。
　　在和自己的国民们解释了一下之后，他们很是欣然的就接受了自己的新伙伴。
　　因为，他们的王，是不会犯错的！
　　在与多拉格进行了友好的会面之后，古兰特王胜任了革命军北海指挥官这一职务。
　　一个月之后，圣安奴海域周围三个世界政府加盟国同时宣布更迭国王，并且退出世界政府，加入革命军！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　威廉正在悠哉的享受着五老星亲手泡的红茶，然后喜闻乐见的看着跪伏在地上的CP0被金发五老星一茶杯爆了头！
　　“混账！”金发五老星浑身颤抖，怒不可遏，“已经三个月了！三个月了！空到底死在哪，被谁杀掉的！三个月了！你们CP0还没查出来！要你们有什么用！”
　　负责调查这件事的CP0根本不敢动弹，任由滚烫的红茶从头皮划过脸上的面具，然后滴落下来。
　　“滚出去！”
　　金发五老星怒吼了几句之后，有些厌恶的挥了挥手，让CP0滚了出去。
　　“威廉，你对这件事怎么看？”
　　长发五老星给威廉续了一杯红茶，比起对待CP0态度十分友好，原因很简单，威廉最近又上交了两块历史正文。
　　分别是鱼人岛遗留在海之森的有关乔伊波伊的道歉信，还有阿拉巴斯坦荒漠之中掩藏的有关阿拉巴斯坦过去历史的历史正文。
　　虽然不是路标历史正文让五老星有些遗憾，但是这玩意流传在外面越少，对世界政府就越有利。
　　这也不由让五老星对威廉的态度更加亲热了。
　　不过如果能收集到路标历史正文就最好了，这玩意是找到最终之岛拉夫德鲁的必要物品。
　　没有那几块石头，那么所谓的海贼的最终梦想，所谓的传说中隐藏在最终之岛能够颠覆世界政府的力量与秘密，全部都不可能出现！
　　威廉是干掉了凯多，但是凯多手里的红色路标历史正文却诡异的消失了。
　　不管威廉和多拉格怎么寻找，都没能从凯多和大蛇的巢穴里面找到路标历史正文。
　　这还真不是威廉在糊弄五老星，他也想断绝海贼王出现的可能，什么拉夫德鲁里面究竟有什么和他没半毛钱关系。
　　只要将世界政府推翻，建立一个和平的新政府，那拉夫德鲁里面的东西也就不重要了。
　　“对于北海的事情，我们海军得到的消息并不比CP0多，之前我们海军有想过给革命军内部打入卧底，但是送出去的人几乎是全军覆没了，所以我也没法给出什么有用的建议。”
　　威廉摇了摇头，他虽然知道革命军内部情况，但是他不可能告诉五老星的，毕竟革命军在北海还有一场棋要下！
　　光头五老星抿了一口红茶，声音十分冷冽。
　　“革命军在北海闹出了那么大的动静！他们到现在连圣安奴岛到底是什么情况都不知道！”
　　“就在刚才，通往北海霍格莫德海域的所有电话虫，全部都被切断了！你知道这代表着什么！”
　　“代表着，北海的霍格莫德海域，已经彻底与世界政府断开连接了！”
　　·
　　·

第388章 这升的是不是有点快！
　　圣地玛丽乔亚中，看着面前神色严峻的五老星，威廉扯动了两下嘴角，并没有说什么。
　　反正这一次行动，和海军没有任何关系。
　　世界政府没有知会海军一声，单独派出的是CP0与陆军，现在好了，陆军全军覆没，三军总帅钢骨·空被杀，CP0折损数百人，带去的和平主义者战争机器也全部都没了。
　　更可怕的是，和平主义者机器根据贝加庞克的说法是，只要有他十分之一的能力，就能仿制劣质品出来！
　　而革命军里面，是有专门研发武器和科技的人材的！
　　这也就代表着，世界政府在中低端战斗力上，已经没有办法压制革命军了。
　　四海全部失去控制，所有的资源都流入了革命军的手中，现在光论地盘和人数的话，革命军已经成为了真正的“世界政府”了！
　　“威廉，我想听你一句实话，海军目前你能真正掌控的人，有多少。”
　　长发五老星站了起来，他盯着窗外的圣地看了好几分钟，才转过身询问威廉。
　　威廉也放下了翘起来的二郎腿，神色变得严肃起来。
　　“真正听我的话的，高层之中，我带出来的达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥绝对听话。藤虎的话······说实话，他的理念更倾向于革命军，只不过有我压着而已。黄猿这是个油滑的人，他不会表明自己的立场的。青雉和赤犬则是有各自的主张。”
　　“然后在中低层海军······很抱歉，我能确切掌控的，也就只有新世界的G-5支部了。”
　　看着威廉摇了摇头，金发五老星脸色一沉，这和他们想象的不太一样啊！
　　“那么，我们需要你，带着你最信任，最精锐的部队，入驻玛丽乔亚！”
　　长发五老星坐了下来，他看着威廉的眼睛，十分认真。
　　“理由，立场。”
　　威廉也表现的很是干脆，他没有说什么自己是海军，来圣地驻扎干什么之类的废话，毕竟他现在还有一个天龙人的身份。
　　“理由是陆军现在缺少干部将领，必须从海军调拨。立场，还需要我们多说吗？”
　　“那战国元帅那边······”
　　“他那边不需要你费心，你只需要尽可能的，带走你认为值得信任的人！”
　　长发五老星摆了摆手，金发五老星就从一旁的桌子抽屉里面摸出了一份文件递给了威廉。
　　威廉只是大致的扫描了几眼，就轻笑一声点了点头。
　　“放心，最多一个月之后，你们会看到，不一样的陆军~”
　　······
　　······
　　红土大陆，泡泡电梯处，一艘中型的军舰安静的停靠在这里。
　　身穿白色西装，带着一顶遮阳帽的青年有些懒散的站上了泡泡电梯。
　　跟随他一起的，是一位有着一头蓝色秀发的妙龄少女。
　　“威廉大将，我们就这样去陆军上任吗？”
　　达斯琪扯了扯自己的领口，感觉有些紧，她很是好奇的看着面前的威廉。
　　遮阳帽，蛤蟆镜，白色西装大裤衩······
　　这怎么看都像是去度假的吧？
　　“太过于正式，那群家伙可不会把你当回事。陆军早就已经不能称之为军队了。”
　　威廉不知道从哪里摸出来一杯果汁，美滋滋的吸了一口之后对着达斯琪解释道。
　　他以前很奇怪，为什么战国退休之后，很喜欢这种装扮，等他自己尝试了一遍······
　　真爽！
　　这个世界是一个大海占据了90%面积的世界，除了一些特有的岛屿之外，其他的地方都是湿润，带着一点海洋腥味的。
　　这种装扮能让自己更加舒适。
　　至于会不会有人说什么闲话······
　　你认为，有谁敢说一个海军大将，马上即将晋升陆军总帅的人的闲话？
　　是的，陆军总帅！
　　威廉刚刚晋升海军大将，大将的位置还没坐热乎呢，就被直接晋升为了和海军元帅一个级别的陆军总帅。
　　能和他平起平坐的只有CP0总指挥还有海军元帅，不过因为他天龙人的身份，CP0的总指挥在他面前也就是一条狗。
　　在三军总帅钢骨·空死于非命的情况下，现在三军之中，话语权最高的大概就是威廉和战国了。
　　这种情况下，说威廉的坏话，找死吗？
　　达斯琪摇了摇头，微微闭上了眼睛稍微休息一下。
　　到了圣地之后，可不能那么随便了。
　　泡泡电梯到了顶端，在两个世界政府工作人员点头哈腰中，威廉和达斯琪离开了泡泡电梯。
　　他们两个人是作为先头部队来这里上任的，带来的海军在后面经受检查然后由古伊娜和巴托洛米奥管理进入圣地。
　　毕竟是天龙人所居住的地方，哪怕是威廉的亲信，也要严格的接受检查。
　　玛丽乔亚坐落于红土大陆之上，这里没有所谓的潮湿气息，也没有什么腥味海风，有的只有万里晴空与璀璨繁星！
　　不过，在这美丽的景色之下，却是宛若地狱一般的“自动走道”。
　　虽然早就知晓了这自动走道的秘密，但是每次经过，达斯琪都感觉全身都是鸡皮疙瘩。
　　远离了自动人行道，秉持着眼不看为净的理念，达斯琪的脸色稍微好了一点点。
　　接受了威廉传授的力量之后，她的见闻色异于常人，继续待在之前的地方，那种绝望的感觉甚至能够污染她的见闻色！
　　“好了，马上，就可以给你发泄了一下。”
　　看着不远处黑压压的人群，威廉轻笑了一下，然后按了按达斯琪的头。
　　“去吧，让以后的同伴们，见识一下他们的三位大将之一。”
　　达斯琪抬起头，看到的是远处许多桀骜不驯的面庞。
　　有年老的，也有年轻的，都是不服气海军空降来陆军当总帅的！
　　之前钢骨·空带走了数万的陆军，虽然都是精锐，但是并没有将陆军全部都带出去，留存下来还有很多的将领级别的军官。
　　达斯琪离开了威廉的怀抱，深吸了一口气，她缓缓的拔出了腰间的月影，奔腾的雷光照耀在了圣地之上，随着雷光闪烁间传出的就只有那些刺头的哀嚎声了。
　　接下来就完全是行为艺术的展开了，威廉见识到了什么叫割草无双，什么叫女中豪杰，什么叫······完全的虐菜！
　　看的威廉不由自主的挠了挠胸口，想看看有没有爆米花之类的。
　　看的威廉不由自主的想要吐槽一句。
　　就这？
　　就这？
　　就这？
　　这就是陆军？
　　钢骨·空的三军总帅当得到底是哪三军？
　　连名头都没有的空军？
　　面前如同土鸡瓦狗一般的陆军？
　　还有他的老本行的海军？
　　那真的很棒棒哦！
　　看着倒在地上哀嚎着的一群陆军刺头，达斯琪收起了月影，缓缓的吐出一口长气。
　　“我是原海军中将，【蓝鹟】达斯琪。从今天开始调任陆军大将，希望我们以后，能友好的和平共处，可以吗？”
　　站在人群中央，达斯琪面带微笑说出了自我介绍。
　　一群哀嚎着的陆军刺头们忙不迭代的点头。
　　蓝鹟，达斯琪的中将代号，这是威廉给起的。
　　原本在海军内部，达斯琪流传最广的就是蓝雀这个代号，不过蓝雀蓝雀，听起来虽然有些朗朗上口，但是却格调不高。
　　索性，威廉就选择了伟大航路某一个国家的国鸟作为达斯琪的代号，最重要的是蓝鹟外貌很漂亮，而且速度很快，特别契合达斯琪。
　　至于古伊娜，她还是月姬，不过并不是月之剑姬，而是银之月姬，因为她在使用能力之后会让人感觉她是来自月球的月神，高不可攀。
　　最关键的是因为月神觉醒，她的发色也转变为了银白色，所以就有了银之月姬的外号。
　　至于巴托洛米奥，本来他的代号是颇为搞笑的【兰盾】，但是在获得了魔龙果实之后，这个外号就有些不太能拿得出手了。
　　威廉左思右想，最终给巴托定了一个较为奇特的外号【尼德霍格】，意思是给世界带来终焉的魔龙。
　　拥有莫莫果实，魔龙果实，还有屏障果实能力的巴托，绝对有资格给世界带去终焉。
　　“比起海军，陆军差的太多了。”
　　缓步走回了威廉的身旁，达斯琪有些无奈的耸了耸肩。
　　就地上那群人中，不乏职位中将少将的军官，但是比起海军，就宛如校尉级别一般的实力。
　　“没办法，每年海军都会收拢大部分的海上天才进入海军，其余的大部分也都出海当了海贼了。这群陆军，也不过是从海军抽调，或者说从世界政府加盟国抽调的人组成的罢了，比起身经百战的海军，他们恐怕连血都没见过。”
　　“正好，你有管理G-5支部的经验，一个月的时间，把他们的精气神给我换一换。”
　　威廉很是信任的拍了拍达斯琪的肩膀，他直接无视了达斯琪不由自主翻的白眼。
　　真就威廉一动嘴皮，达斯琪就要累的半死。
　　陆军和G-5支部可不一样，G-5支部撑死了千余战力，万口人，陆军可战士兵至少上万，加上后勤补给，预备队，少说十万人。
　　这么多人，她一个人管？
　　把她一个海军中将，当海军元帅来用啊！
　　在威廉和达斯琪的无视中，他们二人宛如众星捧月一般被一群舔着脸的家伙送进了陆军的总部，这里曾经是空的办公室，因为空不可能去CP组织的总部，所以就顺便兼任了陆军的元帅。
　　坐在空的座位上，威廉不由的感叹了一声舒服。
　　比起海军总部元帅办公室，陆军元帅的办公室大了至少五倍！
　　应该有的享受这里全部都有！
　　办公桌！“宝树”亚当！
　　桌椅！看起来就是陈年的红木！
　　茶杯！全部都是名匠制作！
　　房间内的摆饰，基本上都是采用鱼人岛的顶级珊瑚礁装扮！
　　茶叶，是加盟国上供的特品，比起赤犬和战国珍视如命的茶叶，好了不知道多少筹！
　　打开抽屉，慢慢一抽屉各式各样的雪茄，名贵香烟！
　　因为是宝树亚当制作，这些烟没有一丝气息泄露出来，打开的一瞬间，威廉就闻到了一股混杂了不知道多少香气的烟味。
　　在办公桌旁边的角落中，有着一座八开门的巨大冰箱。
　　随便打开一扇门，里面全部都是名贵的红酒，还有就是一些珍贵的手工甜点。
　　坐在由海王类的皮革制成的椅子上，威廉的嘴角带着轻笑。
　　好家伙，一个陆军元帅的办公室竟然比他在圣地内的别墅装饰还要豪华，离谱！
　　达斯琪逛了逛这庞大的办公室，有些无奈。
　　“从门口到你的办公桌，小跑都要十来秒钟，这不是胡闹吗？真的出事了怎么办。”
　　看着达斯琪有些不满，威廉也只是耸了耸肩，陆军的确是太过于享受了。
　　如果按照同比例的奢华程度来的话，那么陆军大将的办公室，很有可能比起海军元帅的办公室还要豪华。
　　“我算是明白，为什么钢骨·空的实力会比我想象中弱很多了。”
　　威廉抽出了一根雪茄，轻飘飘的点燃，深吸了一口之后感叹道。
　　明明也是老牌大将级强者，面对红发海贼团和革命军的围剿，钢骨·空不说换掉谁，至少能保住性命吧。
　　现在看起来，钢骨·空的实力下降的比他想象的还要离谱。
　　“不过，能在这种环境之下，还能保持那种战斗力，已经很不错了！”
　　在巴索罗缪·熊的描述中，除去钢骨·空运用果实能力配合回光返照形成的特殊形态的战斗力不谈，就单论普通体术与果实能力，威廉出手的一瞬间大概就能秒杀他了。
　　但是这是不正常的，曾经能够和红伯爵大战数天，最后精疲力竭倒下的男人，怎么可能被一招秒杀！
　　现在坐在他的座位上，威廉似乎能明白为什么了。
　　享乐，本就是修炼的最大敌人！
　　“行了，去你的办公室熟悉一下环境吧，我出去逛一逛。”
　　威廉站起身，走到衣架旁边顿了顿，轻笑了一下错过了海军的正义披风，转而换上了陆军的一套制服。
　　“不得不说，陆军的制服看起来比海军帅多了，而且面料做工也更加细致。”
　　“至少，这小圆领，就给人一种【自由】的感觉啊！”
　　·
　　·

第389章 嘿，我就是玩儿！
　　活动了一下衣领，威廉看着手中的帽子，嘴角带着微笑。
　　他将军绿色的军帽戴在了头上，随后轻微扭动一下扶正，那感觉很是满意。
　　陆军的制服通体呈现军绿色，贴身精致的西装设计，面料舒适而又透气，并不会妨碍行动。
　　在前世的时候没有因为视力问题没有服过兵役，这是威廉的一大遗憾。
　　有一句老话说的好，当兵你可能后悔两年，但是不当，你有可能念道一辈子。
　　现在看着身上与前世至少有三成相似的军装，威廉感觉这是他来到陆军之后遇到的唯一舒心的事情了。
　　摸了摸挂在一旁的陆军披风，威廉找到了一副白色的手套戴上。
　　“倒是有一种贵族风的感觉。”
　　达斯琪捂着嘴，防止自己笑出声。
　　现在的威廉，一举一动都带有贵族的气息，仿佛这一套制服就是为他打造的一般。
　　事实上，如果威廉不搞事的话，已经成为天龙人的他本身就是真正的世间最顶级的贵族。
　　“记住这个款式，等到战争结束了，海军也更改一下制服吧。”
　　威廉摸了摸帽檐，然后十分潇洒的离开了办公室。
　　他，要好好逛一逛圣地。
　　之前每次来都是匆匆路过，之前一段时间住在圣地内部也因为要搞什么身份认证没怎么出过门。
　　现在，他算是常驻圣地了，总得把地盘认清楚吧。
　　······
　　······
　　······
　　圣地玛丽乔亚共分为三个部分。
　　第一部分自然就是的以盘古城为中央的中心地带，有着巨大的城墙还有严密的守卫。
　　里面居住着最少的人，世界贵族，天龙人！
　　威廉的宅邸，就在那片中心区域之中。
　　盘古城的南侧一直到悬崖边，都是被密封起来的，这是天龙人遗弃或者存放奴隶的场所。
　　如果不是被看重的奴隶，或者是作为代步工具的奴隶，那么很多的奴隶是没有资格进入盘古城的。
　　曾经的泰格，就是从悬崖下爬上来，解放了盘古城外面的奴隶聚集地。
　　他连盘古城的面，都没见过。
　　在盘古城的东侧，是一片广袤的树林与平原，这里有着无数奇花异草还有很多被上贡过来的稀有的飞禽走兽。
　　这是天龙人最大的娱乐场地。
　　狩猎场！
　　每年都有着无数的奴隶被送入其中与野兽搏斗，供取天龙人享乐。
　　盘古城北侧，是世界政府的办公场所，这里是占地面积最小的，只有几栋高耸的方型大楼。
　　世界政府高层官员的办公场所，就在里面。
　　CP组织的总部，也在这里。
　　当然，CP0不在里面，他们是天龙人的狗，有资格待在中央区域，不过他们能住的地方只是豪华的狗窝。
　　盘古城的南侧，是除了盘古城之外，占地面积最大的聚集地，所有向往圣地的贵族，世界政府的高级官员，他们和他们的家属都生活在这里。
　　因为南侧的地势比较低，所以在天龙人眼中也就不算是圣地，这些人沾着点圣地的光也无所谓了。
　　威廉现在就走在盘古城南侧的聚集地的路上，宛如一座小型的城市一般，有着休息场所，饭店，娱乐场所，甚至连在大海上相当出名的欢乐街，这里也有！
　　好一个繁华之地！
　　手中拿着一串不知道什么肉质做成的肉丸子，威廉咬了一口，感觉比起香波地群岛的那群小贩做的好好多了。
　　询问之下才知道，这家店的老板曾经是某个王国贵族带过来的，祖传的肉丸绝技甚至能让天龙人满意。
　　“嗯······果然，这天下奇人是真的多。”
　　看着搓着手带着谄媚的笑容的老板，威廉很是无奈的转身离开。
　　没人敢收他的钱。
　　钢骨·空元帅战死的消息五老星根本没有隐瞒，威廉上位的消息也被大肆渲染。
　　击杀白胡子，击杀金狮子，击杀凯多，击杀王直······
　　大海上有名有姓的海贼，近乎一半都死在了威廉的手里面，这群靠着世界政府吃饭的人，又怎么敢收面前五老星面前最红火的威廉的钱呢。
　　最最重要的是，威廉可是天龙人啊！
　　他们这些仰仗天龙人鼻息苟活的人，怎么敢得罪有实权的天龙人呢！
　　走了一路，怀中已经多了不知道多少吃的，用的，还有多少不知道从哪塞过来的小纸条。
　　找了一个垃圾桶全部都丢掉之后，威廉只能感叹一句，真的如同古语说的好啊。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨！
　　圣地的繁荣，奢华，是外界永远难以想象的。
　　其他地方拼的你死我活抢的东西，在圣地可能狗都不看一眼。
　　这就是一条完美的鄙视链。
　　天龙人看不起任何人，圣地的贵族看不起外面的贵族，外面的贵族看不起平民，平民看不起贫民，贫民看不起奴隶。
　　这条鄙视链如果不打破，这片大海，就永远都处于病态当中。
　　慢慢的散步到了城市的边缘，看着远处的天空，威廉陷入了沉默当中。
　　“多拉格啊多拉格，说实话我很敬佩你，敢于与一个世界为敌。”
　　“反正，我是没那种气魄和行动力啊。”
　　他当一个行动者可以，但是当一个领导者，当一个新时代的引导者，不行。
　　······
　　······
　　北海，圣安奴岛。
　　曾经的古兰特王国因为地势的原因，只占据了这座庞大的岛屿的一部分，而且国情比较简朴，人民也是过着自给自足的日子。
　　外面的迷雾很难辨别方向，对于外界的认知也只有从偶尔路过的新闻鸟手中获得的报纸才能知道。
　　如果不是老国王年轻的时候出去闯荡过，恐怕现在的古兰特王国还是那种类似于野人的生活。
　　现在，一切都不一样了！
　　一群面带笑容，穿着与古兰特王国人民完全不一样的人出现了，他们吆五喝六的在大山中不断的做着什么事情。
　　有一些大胆的古兰特国民好奇的进入大山查看，看到的是一艘安静的落在几座大山中央的巨型战舰，还有它一旁已经快要建成的巨大要塞！
　　北海是四海中唯一一块革命军一点都没有吃的下来的硬骨头，民风彪悍不说，他们也因为曾经杰尔马66的硬核统治而不满，所以对任何一个想要统治他们的人都不假颜色。
　　要塞之中，多拉格站在窗户边，看着外面高耸入云的古木，内心的激动是难以言表的。
　　革命军发展了二十多年，这两年取得的成就是之前二十年都没有办法比拟的！
　　“首领。”
　　叼着一根香烟的贝蒂走了过来，她已经改变了曾经的衣着，因为那太过于暴露了，不符合新时代的价值观。
　　“贝蒂，你认为我们需要多久才能拿下北海？”
　　多拉格露出了一个微笑，这两年他微笑的次数，比起之前十来年都多。
　　贝蒂深吸了一口气，有些难受的耸了耸肩，胸前的束缚让她感觉不能尽情的释放自我的本性。
　　“谁知道呢，北海曾经被杰尔马王国统治，文斯莫克·伽治的手段咱们都清楚，卡拉司在北海谋划了这么多年，所有的成果被文斯莫克·伽治轻易的就抹除了。现在的北海因为杰尔马王国出了一个王下七武海而陷入了疯狂反抗之中，我们想要解放，难啊。”
　　贝蒂叹了口气，如果还是按照以前他们的做法，那么北海的解放倒是不是很难，因为只需要挑起平民与贵族之间的战争就可以了。
　　但是现在不行了，革命军奉承的是解放政策，不单单要解决所谓的阶级制度，更是要保护解放后的成果。
　　这也就导致了大量的革命军干部流失，进入到了基层中工作。
　　以期待培养出大量的志愿者来维护安宁的大海。
　　“依玛祖娜呢？还在东海吗？”多拉格摸了摸脸上的刺青，仿佛又回到了曾经在海军中的日子。
　　依玛祖娜，是革命军负责教育的干部，革命军因为常年躲避世界政府的追捕，再加上他们流窜的地方都是贫苦穷困的战乱地区，革命军收留了很多因为战乱或者贫穷而产生的孤儿，免得他们死去。
　　这些收留的孤儿，被依玛祖娜收拢到了一起来教育，教会了他们能够自我生存的能力，然后如果想要加入革命军就可以加入革命军，不想加入的也可以离开。
　　但是之前因为和伊万科夫一起进入了推进城，前一阵子才刚出来。
　　“依玛祖娜那个人你又不是不知道。”贝蒂再次耸了耸肩，叼着一根烟的模样很是潇洒，“我们内部可是又收留了不少人，很多的人都没有经受过完整的教育，她可能还要忙很久了。”
　　“毕竟，桥之国被我们解放了，数百万的奴隶需要改变自己的认知很难啊。”
　　“诶。”
　　多拉格叹了口气，闭上了眼睛。
　　他不忍心去回忆解放桥之国的场景，所有人的目光中都没有神采，日复一日根本看不见头的劳作毫无意义，被剥夺了作为人的资格的他们能活着都是那些头头们的赏赐了。
　　“让卡拉司用他的恶魔果实能力，彻底打探清楚北海的情势，时间不多了，半年之内，必须清除北海内一切世界政府的武装力量！哪怕是隐藏在暗中的CP，也要彻底清除！”
　　贝蒂深吸了一口气，将烟蒂丢了出去，“放心好了，有莱因哈特交给我们的CP组织行事的规律，他们跑不掉的！”
　　“对了，香克斯他们人呢？我怎么没看到他们？”
　　多拉格有些疑惑，香克斯之前愿意帮他们出手对付世界政府属实出乎他的预料，结果拿下了古兰特国之后他们反而消失了。
　　贝蒂看了一眼大海的方向，“他们已经出海了，用他们的话来说就是，真正自由的海贼是不会去打扰一个获得新生的国家的。”
　　“这是海贼王罗杰的想法吗？”
　　多拉格摇了摇头，他知道不少有关罗杰的事情，罗杰曾经因为一个王国的侍卫辱骂过他的朋友，他就要灭掉那个王国的军队。
　　你说他是好人，只怕全大海没一个人会点头认可。
　　但是你要说罗杰是一个纯粹的坏人，现在对大海真相知道的越来越多的多拉格却无法很轻松的说出这句话。
　　只能说，罗杰是一个很纯粹的人，一个有着自我理想，有着男儿浪漫主义色彩的人。
　　继承了罗杰的意志的香克斯，或许也在不断书写着他自己的传奇吧！
　　在多拉格感慨香克斯率性而为的时候，香克斯本人正在雷德福斯号上和五老星通话。
　　是的，他这边刚干掉了钢骨·空，转头就又和五老星联络上了，这直接把贝克曼和五老星都整的有些懵了。
　　“你说什么？你想要回圣地？不可能的！绝对不可能的！圣地是不可能接纳海贼的！”
　　电话虫那一头的光头五老星气急败坏的怒吼着，就在刚才，香克斯突然打电话给他们，说要带着整个红发海贼团入驻圣地。
　　曾经费加兰一族也是天龙人大族，不过在三十年前的神之谷战役中费加兰一族被洛克斯全灭，只剩下了被父母放在宝箱里面藏起来的香克斯。
　　五老星曾经在罗杰时期接触过香克斯，想要让香克斯当罗杰船上的卧底，事成之后就将香克斯带回圣地重新成为天龙人。
　　不过，香克斯没同意，因为那时候的他已经折服于罗杰的人格魅力之下了。
　　后来罗杰死后，五老星还是愿意让香克斯回圣地的，毕竟香克斯和霍名古不同，他是被迫流浪出圣地的，而不是自己放弃了天龙人的身份。
　　然而，在经过很长一段时间的“交涉”之后，香克斯竟然也暂时性的放弃了天龙人的身份，他选择对外隐瞒，从不张扬，而五老星也不能对他过多的干涉。
　　随着香克斯声名远扬，五老星也绝了让香克斯回圣地的想法，因为五老星绝对不能承认天龙人去当海贼了，所以他们才会对多弗朗明哥那般忍让。
　　一来是多弗朗明哥知道大秘宝的事情，第二也是为了让多弗朗明哥保守他身份的秘密，一但宣扬出去第一个要干掉多弗朗明哥的就是世界政府！
　　“嗯，有些累了。四皇被威廉干掉了两个，就剩下我和BIGMOM了，我这边不回去的话，你们是不是打算让威廉来杀他女儿的爹了？”
　　·
　　·

第390章 提前召开的世界会议！
　　“什么？香克斯要回圣地？”
　　当五老星找来威廉说起香克斯的想法的时候，威廉整个人都是懵的，因为他完全无法理解香克斯的脑回路。
　　当初为了保护乌塔，香克斯憋红了脸，好像便秘一样接受了自己的名字，那时候威廉还以为香克斯一辈子都会以天龙人的身份为“耻”呢。
　　结果，你现在告诉他，香克斯主动要求回圣地？
　　玩呢！
　　“额，你们是怎么想的？”
　　威廉觉得自己需要来一杯红茶好好的缓解一下内心的激动，香克斯这突然的“袭击”着实把他给雷到了。
　　看着威廉这幅震惊的模样，五老星们也有些无奈，他们也知道了香克斯想要回圣地这件事没有威廉的参与，不过香克斯说的没错，他如果不回圣地的话，大海上还真的没有他红发海贼团该去的地方了。
　　要知道，威廉虽然现在是陆军总帅，但是不代表他已经放下了海军中的职务。
　　至少，新世界的G-5支部和和之国海军支部，是只听威廉的，哪怕是海军本部的命令也只是听调不听宣。
　　毕竟，他们也算是自给自足，如果不是占着海军支部的名头和世界政府加盟国的名头，说他们是一个巨大的海贼团，也不为过。
　　“我们几个人的意见是同意他的请求，但是红发海贼团不能进圣地。”
　　长发五老星的态度很是坚决，红发回来可以，费加兰一族在圣地也有宅邸和产业，虽然这么多年没人占用，但是也经常有人打理。
　　但是他们绝对不认可红发海贼团！
　　让他们承认红发是天龙人已经算是挑战他们的极限了，现在还要他们接手整个红发海贼团，世界政府不要面子的啊！
　　威廉思索了一番之后眼神亮了起来，“你们不要，我要啊！”
　　五老星们看着威廉那兴奋的模样有些疑惑，什么叫他要？
　　“前几天我接手了陆军，你们也知道陆军里面都是一群什么德行的家伙，看的人真的脑壳疼。”威廉开始不断的吐槽起陆军，这也在五老星的预料之内。
　　如果不是陆军真的费拉不堪，他们何必想方设法的去挖海军的根呢。
　　威廉又继续补充道，“香克斯是这两年才成为四皇的，他成四皇之后我就干掉了白胡子和凯多，现在把他打造成忍辱负重，深入海贼阵营当卧底的天龙人，这不是很好吗？”
　　只要适当宣传一下，那香克斯为民大业的人设，不就立起来了吗！
　　五老星一听，也觉得在理，他们的眼神也逐渐发亮。
　　大海上知道香克斯曾经是罗杰海贼团成员这个身份的人本就不多，现在比较出名的大概就只有BIGMOM了，说香克斯是打入海贼阵营的卧底绝对没问题。
　　毕竟，大海上最大的嘴长在世界政府的身上，他们说什么，民众就信什么。
　　而坐实了香克斯的卧底身份的话，那恢复他天龙人的身份也没什么大问题了，民众甚至会因此改变对天龙人的看法，真一举两得啊！
　　哦，还要加上陆军收编红发海贼团，实力大增这一点，一举三得！
　　不过，这个方法不适用在多弗朗明哥的身上，因为多弗朗明哥这么多年作恶多端，坏事做尽，恢复他天龙人的身份，那只会迎来万人唾弃。
　　“这件事，就交给斯图西去对接吧。”
　　光头五老星点了点头，既然是威廉提出来的，那就让威廉的人去接触香克斯吧，他们也怕香克斯被其他CP0冒犯到了然后大开杀戒，还是让他熟悉的人去吧。
　　说完之后，光头五老星瞥了一眼威廉，“说起来，威廉你知道一个叫熊猫人的家伙吗？红发说，在北海杀害了钢骨·空的人就是革命军的熊猫人。”
　　威廉微微一愣，随后立刻明白了这是香克斯在扯谎，不过他倒是并不惊慌，因为熊猫人这个名字也是他传出去的。
　　最早的时候是在东海的西摩志基村，多拉格想要知道到底是谁能教导出威廉这般天才，威廉被香克斯问麻了，就随口念道了一句熊猫人。
　　看起来，香克斯是在多拉格那里知道了这个名字，或者说，是多拉格教香克斯这么说的。
　　“原来是熊猫人啊，我还在想，大海上到底有哪个隐居的家伙能干掉钢骨·空元帅呢！”
　　威廉故作感叹的摇了摇头，就仿佛他真的认识一个叫熊猫人的强者一样，这倒是让五老星诧异了。
　　哪怕是掌握着大海上绝大部分情报力量的他们也从未听说过熊猫人的存在啊！
　　威廉立刻为他们几人解惑道，“熊猫人是我在东海的时候遇到的一位前辈，当然我并不知道他竟然是革命军的人。那时候我还在东海清扫海贼，某一天遇到了随手干掉一批海贼的熊猫人。”
　　“当时，我以为他是海贼猎人，结果和他交谈的时候知道了他是一个隐居在东海的武者，他教导了我怎么开发武道果实，我的果实能力能觉醒也有很大一部分的功劳是因为接受了熊猫人的教导。”
　　“现在想一想，熊猫人的实力，绝对不弱大将！”
　　五老星盯着威廉那充满回忆的神情，其中大胡子五老星眼神略有些凝重，他对着其他几位五老星点了点头，随后其他几人也有些无语的端起了面前的红茶。
　　大胡子五老星的见闻色能力有些特殊，其他人的见闻色要么是朝着大范围的方向发展，要么是往看穿人心的方向发展，但是大胡子五老星和光头五老星因为以前是主管情报机构的，所以专攻的方向也向着情报方向修行。
　　大胡子五老星的见闻色之下，任何人都不可能在他面前撒谎，所以他们才会对威廉这么的认可。
　　因为，威廉从不在他们面前“扯谎”！
　　“没想到，东海竟然还隐居着这么一个强大的敌人啊，诶，钢骨·空的运气属实是有些差了。”
　　卷发五老星咂咂嘴，钢骨·空是他们用的很顺手的一条狗，现在就这么没了，倒也不太适应。
　　不过好在他们也不缺少钢骨·空这么一个人才，能试探出革命军潜藏的底牌，也算是钢骨·空死得其所了。
　　“为了正对革命军，我们打算提前召开世界会议。”
　　就在威廉端起红茶，准备为熊猫人干杯的时候，长发五老星突然说出的话让他直接僵住了。
　　如果他没记错的话，世界会议，前两年才开过吧。
　　现在，开世界会议？
　　东南西北四海，就只剩下北海还没被革命军彻底控制，北海，伟大航路，新世界，这三个地方的有资格来参加世界政府加盟国会议的国王，能有五十个吗？
　　······
　　······
　　圣地南侧，这里是贵族群居的地方，在这一片区域与盘古城最为接近的地方，有着一片宫殿。
　　这是专门给参加世界会议的加盟国人员居住的，每天都有奴隶来打扫，四年只用那么几天。
　　本来这里这两天应该是人满为患的，但是很可惜，现在却是少得可怜。
　　四海的加盟国除了北海来了三个国王与王子之外，其余的加盟国全部都没有出席这一次的会议。
　　世界会议分为五个会议室同时展开，分为东海，南海，西海，北海，伟大航路这五个地区。
　　五老星各自负责一个会议室，这一次只来了不到三十个国家的国王，分为五个会议室完全就是浪费！
　　所以五老星决定，在一间大会议室中召开这一次的世界会议，所有的参加会议的人一同讨论目前最为严重的事情。
　　革命军！
　　加盟国休息的宫殿中，娜菲鲁塔利·薇薇躺在临时打造的软床上面，十分舒爽的伸了一个懒腰。
　　她感觉圣地的一切都是那么的奇异，其他人看她的眼神也是那么的让她有些想要躲闪。
　　“薇薇，今天感觉怎么样？”
　　娜菲鲁塔利·寇布拉走进了房间，他看着自己的女儿，眼神中充满了怜爱。
　　对于自己的女儿，寇布拉可是非常的疼爱的，薇薇自己也很蒸汽，从小就和民众打成一片，有很强的亲和度，未来必定会成为一个好王。
　　所以，这一次的世界会议，寇布拉才会带着薇薇过来。
　　他们休息的宫殿相当的奢华，哪怕是阿拉巴斯坦的王宫，也就和这里差不多。
　　要知道，阿拉巴斯坦可是有着超过四千年的历史的，那般古老的王宫都只能和圣地的招待所相媲美，由此可见圣地的奢华与糜烂！
　　第二天天气很是晴朗，似乎圣地就没有过所谓的坏天气，偶尔的和风细雨也不会出现让人厌烦的情况。
　　在工作人员的引领下，白星和尼普顿王离开了宫殿，来到了一条宽广的大马路边。
　　这是一条直通会议大楼的自动人行道。
　　人行道的两边已经挤满了人，他们脸上带着狂热，手中拿着相机，疯狂的对着自动人行道上的贵族公主们吹口哨，抛媚眼。
　　闪光灯不断的在薇薇的身上闪耀，她紧张的四处张望，但是却只感觉喘不过气来。
　　“别担心，他们只是想要成为人上人罢了。”
　　一只温暖的手握在了薇薇的手上，薇薇抬起头一看，是有着一头银白色秀发的少女，她穿着普通的短袖，但是却透露出一股大家闺秀的气质，在这股气质中，还能感受到一种莫名的巾帼之气！
　　“就当没有看到这群人吧，我们往前走吧。”
　　负责接待阿拉巴斯坦的人是古伊娜，这是威廉让斯图西安排的，毕竟阿拉巴斯坦和冥王有关，虽然他们只是守卫着冥王的秘密，但是威廉不希望世界政府的其他人接触他们。
　　······
　　······
　　陆军本部，威廉正在对着镜子在整理自己的衣容，他发现比起海军的蓝白色制服，他果然还是更喜欢现在的军绿色制服，只不过，肩膀上那金线勾勒出的世界政府的图案让他有那么点不喜欢。
　　“威廉元帅，准备的怎么样了，世界会议即将开始了。”
　　达斯琪推门走了进来，看到的是在镜子面前臭美的威廉。
　　她其实并不明白，为什么威廉会对这一身衣服那么喜欢，不一样都是工作服吗？
　　“好了，准备走吧。”
　　威廉最后整理了一下衣领，然后一颗纽扣一颗纽扣的摸下去，确认了每一颗纽扣都整整齐齐之后，拿上了军绿色的军帽，戴在了头上。
　　嘎吱~
　　门，被打开了。
　　转过头，威廉看到的是带着诡异面具的白袍男子。
　　CP0！
　　“什么时候，我陆军总部元帅办公室，是CP0可以随便进来的了。”
　　威廉没有理会CP0，只是默默的从抽屉里摸出了一盒精美的香烟放在了自己的口袋里面，然后拿起了正义披风挂在了肩膀山。
　　元帅的肩章熠熠生辉，闪耀的人眼睛都花了！
　　“我是CP0·翎，陆军大将巴托洛米奥涉嫌伤害天龙人，我需要你配合我们CP0进行调查。”
　　“嗯？”
　　威廉若有所思的看了一眼面前的CP0，巴托洛米奥被他安排去接待代表和之国过来的光月日和了，他怎么会和天龙人扯上关系？
　　想到这里，威廉立刻联络了一下巴托洛米奥，然后他就一脸冷笑的看着面前的CP0。
　　巴托洛米奥的确对天龙人动手了，他打的还是号称天龙人之耻的查尔罗斯。
　　原因么，很简单。
　　查尔罗斯脑子有问题，竟然想将陪着日和一起去参加世界政府会议的乌塔抢回去当他的歌姬！
　　咻！
　　一道细小的黑光蹭着翎的脖子就窜了过去，威廉微笑着走到了翎的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“我不知道你是不是刚加入CP0，还是说你的长官故意想让你死。你要知道，你的长官在我面前都是跪着说话，你竟然敢让我的人配合你们CP0调查？
　　哪怕哪怕放话出去让你们查，你们能查到什么？别以为跟了一个二货主子，就敢在我面前耀武扬威了。”
　　威廉的力道直接将这个CP0的特工给打的趴在地上起不来了，越过了翎，威廉头也不回的就离开了办公室。
　　临走之前，他只是甩给了翎一句话。
　　“回去告诉你的主子，敢动我莱因哈特的女儿，让他洗干净脖子等着。哦对了，还有一件事要告诉你，你的主子想抓的歌姬乌塔不单单是我的干女儿，也是根正苗红的天龙人，费加兰·圣·香克斯的女儿。”
　　·
　　·

第391章 扯嘴皮子！
　　巴托洛米奥打了查尔罗斯圣这件事说大吧，那算是冲撞天龙人，但是说小吧，那又是天龙人之间的内斗。
　　威廉现在也是天龙人，他的手下打了查尔罗斯，那就要他出面去解决。
　　cp0什么时候也敢上门找事了。
　　这个翎很明显在CP0内部地位不高，否则他来找威廉的麻烦，不可能不被人阻拦下来。
　　拍了拍翎的肩膀之后，威廉头也不回的就离开了办公室。
　　达斯琪对着翎瞥了一眼，然后抱着文件跟在了威廉的背后。
　　她要作为秘书全程记录这一次的世界会议，毕竟这是威廉第一次参加世界会议。
　　世界会议将要开好几天，所有人都会在会议大楼里面吃住休息。
　　以前是分五个房间开会的，但是这一次直接在一个大的房间内开会，这也是五老星从来没有遇到过的事情。
　　权衡了一下，他们决定派出两位五老星来主持会议。
　　威廉带着达斯琪走进了会议大楼，在谄笑的工作人员的带领下，进入了会议大厅。
　　一群穿着十分奢华的国王已经在那里对视了。
　　威廉一进门，就受到了所有人的瞩目。
　　这其中有不爽的，有害怕的，有滑头的，也有很多激动的。
　　毕竟威廉在大海上的名声实在是太响亮了，原本的海军超新星，后来的海军大将，然后又直升陆军元帅，还成为了天龙人。
　　可以说，威廉这两年搞出来的动静，比当年罗杰当上海贼王还要大！
　　对于威廉这一位年轻有为的原海军大将，现任的陆军元帅，很多人都抱着结交的心思的。
　　毕竟现在革命军太过于猖獗，不知道什么时候，他们就有可能丢掉现在的地位了。
　　和威廉搞好关系的话，有可能会在国内爆发革命军的时候，出兵帮一下呢~
　　威廉按了按手，看了看还空着的三个坐位。
　　会议桌子呈现的是椭圆状，在每个人面前都摆放着由新世界一座盛产茶叶的岛屿供奉的上等茶所泡出的茶水。
　　以往这种茶水甚至能让一些穷苦地区的国王喝的上几次厕所。
　　看了看位于圆弧顶端的两个作为，还有一个是位于大弧线上的座位，威廉自然不可能去涉足那两个连在一起的座位。
　　那是五老星的。
　　落座之后，威廉对着光月日和，乌塔，还有阿拉巴斯坦的寇布拉笑了笑，随后就安静的品茶。
　　其他的国王，他又不认识，也不需要去认识。
　　值得一提的是，德雷斯罗萨的代表，这一次多弗朗明哥竟然让力库王三世来了，他也不怕力库王三世在会议上弹劾他。
　　事实上，在知晓了现在的德雷斯罗萨的状况，外加上多弗朗明哥和威廉的关系之后，力库王已经没有什么复国的想法了，他只想多弗朗明哥能好好的待他曾经的子民，所以压根不可能闹事。
　　“威廉元帅，我刚才打听了一下，似乎在会议开始之前，需要将自己的意见以书面的形式上交世界政府。”
　　“还要提交书面报告？”
　　威廉愣了愣神，十分诧异的看着达斯琪，回答他的是达斯琪肯定的眼神。
　　这让威廉十分尴尬，但是倒也无所谓，反正他也没什么想说的，只要在他觉得有趣的提案上举手表决就可以了。
　　当威廉一杯茶喝完，达斯琪拒绝了侍从自己给威廉续上一杯茶的时候，门被推开了。
　　金发五老星还有光头五老星淡然的走了进来，旁若无人的坐在了会议桌上。
　　世界会议，正式开始了！
　　······
　　······
　　这场会议需要开好几天，第一天的时候，威廉完全就是在发呆。
　　他本以为，这种级别的会议应该是全部都是重点，比方说要怎么镇压革命军啊，怎么发展国力啊之类的，结果呢？
　　全部都是一切鸡毛蒜皮的小事，还有国家与国家之间互相撕逼！
　　一群国王都在诉求自己的利益，甚至还有一些想要借助这次会议解决之前的旧怨的。
　　威廉只感觉自己的头一个顶两个大。
　　这还是有三海的国王没有过来的，如果说全员聚齐的话，那可能比起前世的早晨的菜市场还要乱！
　　在第一天中，唯一让威廉起了兴趣的，只有北海的三个国王。
　　威廉仔细的听了他们的诉求，强忍住没有笑出声。
　　原来，因为多拉格在北海的动静闹得有点大，几乎所有北海的国家都被闹了革命，一些英明的君主自然无碍，但是这个世界，一百个君主里面有一个体恤民情的就不错了。
　　大部分，都被情绪激动的国民送上了断头台。
　　这三位君王都是北海最边缘的王国的君主，他们距离颠倒山很近，靠着北海还残存的海军支部撑住没有被革命军侵入。
　　这一次来参加世界会议，就是想要让世界政府惩治一下革命军，免得自己的脑袋也被悬挂在那具有侮辱意义的高架上面。
　　对于这三个国王的诉求，威廉能表示一秒钟的同情，随后就恢复了平静。
　　不想着怎么去安抚国内的民众百姓，不想着怎么去善待自己的臣民，只想着用武力压制反叛，这种统治能持续八百年，那完全是因为这个世界的人对于期望实在是太低了。
　　能活着，不被饿死，就不会有什么其他的想法。
　　太惨了。
　　两位五老星在听了三个北海的王的诉求之后，脸全程都是黑的。
　　他们不是没有动作，只不过收效甚微。
　　不论是CP0，又或者是驻守的海军，在机动性完全被碾压的情况下，根本防不住革命军的动作。
　　北海的事情被高高拿起，轻轻放下，之后就是德雷斯罗萨的力库王，他提出因为新世界的海贼还没有被肃清，又因为四皇里面已经有两个被海军收拾了，新世界的那群海贼就如同疯了一般暴动。
　　这也就导致了德雷斯罗萨的经济急速下滑，力库王提议减少一些税收和天上金。
　　力库王者倒不是单纯的为了德雷斯罗萨，其他的国家也因为天上金的问题出于暴乱的状态，如果能减少天上金的话，或许能起到缓解的作用。
　　威廉低下了头，对与力库王有些失望，这个话题之前力库王可从来没和他们讲过。
　　要知道，这种话题，根本不可能被通过的为什么要拿出来提？
　　天上金是天龙人的脸面，不可能只给你一家德雷斯罗萨减少吧？那么还有什么必要提出来呢。
　　另外，天上金可是有着一部分是要划分给陆军，海军还有CP0充当军费的，现在三海······应该说是四海的加盟国基本都已经退出世界政府，天上金比起前几年，可以说是已经根本满足不了天龙人的胃口了，更别说三大军事机构的军费了。
　　不增长你的天上金就不错了，还想着减少？
　　缓缓的抬起头，看着五老星那已经阴郁的能够看得见黑线的脸，威廉突然感觉到了十分的无聊。
　　这一长提前召开的世界会议，真的是毫无作用！
　　世界会议沉闷的让威廉想要打瞌睡，他抬头望了一圈，发现除了在对喷的几个国王之外，其余的基本上都处于点头状态了。
　　五老星阴郁着脸听到了最后，德雷斯罗萨力库王的天上金减少的提议是五老星第一个公开表示不可能的提议，这让力库王脸色很是难看的坐了下来。
　　要知道，哪怕是北海的三个国王说要支援，五老星都模棱两可。
　　终于，在调解了伟大航路某座岛屿上两个国家的外交矛盾之后，寇布拉站了起来。
　　他的神情很是平静，在特殊人员辅导下写的提议申请也提交到了五老星手中。
　　仔细的观看了一番之后，两位五老星对视了一眼，随后看向其他的国王。
　　寇布拉请求世界政府在阿拉巴斯坦修建海上列车，有了海上列车的话，就能快速在各个城市之间来回穿梭了。
　　另外，水资源的调动也会变得很方便。
　　不过，这个提议很明显引起了一些人的不满。
　　“呵呵，一群穷的在沙子里玩沙雕的屁民，还想着用海上列车？修建好了之后，让你们更好的玩沙雕吗？”
　　某位来自新世界的国王阴阳怪气的用杯子敲了敲桌子，声音大到了让所有人都能清醒的地步。
　　“古洛萨！”
　　同为新世界国王的力库王对着那个有着一头爆炸黑发的国王怒目而视，不论同不同意，这种话也是他一个国王能说出口的吗！
　　“怎么了，力库王，天上金的事情没成功，就想着去和阿拉巴斯坦那些玩沙子的家伙们搞好关系了？”古洛萨依旧阴阳怪气。
　　事实上，古洛萨是带着气在参加世界政府加盟国会议，他本来在自己的国家过的好好的，只要按时缴纳天上金，就没人能管到他，即便是四皇也一样。
　　古洛萨手中本来有着三只貌美如花的人鱼，每天在忙碌的压榨臣民过后回到宫殿中，看着人鱼在水缸中悲哀的看着自己的同伴被古洛萨拉出去用铁鞭鞭挞，他内心就有一种快感。
　　但是自从白胡子和革命军相继公开表示守卫鱼人岛之后，人鱼奴隶就越来越少，尤其是多拉格通过葛敏滚下达的命令，但凡是有人公然奴隶人鱼，革命军将会强制解放人鱼。
　　当然，如果你自动将人鱼放掉，人鱼岛也会给予补偿。
　　那些能够给他带来快感的人鱼，被闻讯赶来的革命军士兵强行带回了鱼人岛！
　　要知道，那些人鱼可都是他买来的，现在因为革命军的猖獗而失去了本该属于他的“财产”！
　　古洛萨巴不得世界政府将全部的钱都用来打革命军呢，还去帮阿拉巴斯坦建造沙漠列车？
　　“你！”
　　被古洛萨呛了一口，力库王拳头紧捏，但是却说不出什么反驳的话。
　　两位五老星对视了一眼，咳嗽了一声之后平淡的开口道，“现在就阿拉巴斯坦的寇布拉王的提议进行举手表决，同意在阿拉巴斯坦修建沙漠列车的请举手，不同意的不用举手。”
　　寇布拉此时有些紧张的看着房间内的众人，力库王毫不犹豫的举手表决，乌塔和光月日和在看了一眼威廉之后也举起了手。
　　房间内，所有人都在犹豫，随后又有几个国王举起了手。
　　毕竟阿拉巴斯坦也是一个大国，还是极为特殊的国家，在世界政府之中的地位也不弱。
　　交好寇布拉，绝对没问题。
　　“同意的有十三人，不同意的有二十七人是吗？”
　　两位五老星双手交叉置于面前，眼神依旧很是平静的看着坐在会议桌上的所有人。
　　一些举起手的国王心头一颤，他们不知道世界政府到底是什么意思，一时间居然想要将手放下来。
　　叩~
　　茶杯放在桌子上的声音引起了所有人的注意，威廉轻笑了一下举起了手，随后用平静的双眸看着所有没有举起手的国王。
　　古洛萨脸色难看的看着周围的国王陆陆续续的举起手，他放在桌子上的手动了两下，但是还是坚决的没有举起来。
　　作为世界政府陆军总帅的威廉，在一定程度上，面子比起加盟国的国王还大！
　　两位五老星有些诧异的看了看威廉，他们不懂威廉掺和进来干什么。
　　达斯琪慢慢的走到了两位五老星的背后，轻轻的说了两句话。
　　两位五老星瞳孔一缩，随后脸色宛如菊花盛开一般，将寇布拉的提议抽出来仔细的放到一边之后，和颜悦色的让寇布拉坐了下来。
　　这让寇布拉有些摸不着头脑，他完全不知道威廉的属下到底和五老星说了什么，五老星竟然会这么和颜悦色的对他！
　　就这样，在阿拉巴斯坦修建沙漠列车的计划，正式上了草案！
　　一天的会议结束了，除了寇布拉的内心激动万分，想要去找威廉道谢之外，其余的国王内心都是有些阴郁的。
　　毕竟他们的诉求都没有得到回应，只有寇布拉成功了。
　　力库王对着寇布拉恭喜之后就回到了工作人员安排的休息场所，他可没放弃劝说五老星削减天上金的计划。
　　第二场会议将在明天早上八点开始，依旧是开到晚上八点。
　　五老星办公室之内，金发五老星和光头五老星看着面前端坐着的威廉，他们脸上的急不可耐让另外三位五老星很是不可思议。
　　“威廉，你的那个副官达斯琪······她说的难道是真的？阿拉巴斯坦真的掌握了对付冥王的方法？”
　　·
　　·

第392章 自己挖坑自己跳！
　　世界会议上，达斯琪告诉五老星的情报，就是有关阿拉巴斯坦手中疑似掌握控制冥王的方法。
　　按理来说，这种虚头巴脑的情报压根不可能被五老星相信，但是奈何阿拉巴斯坦的确镇守着冥王的秘密，即便是世界政府，也不知道这秘密到底是什么。
　　之前，他们甚至疑虑，阿拉巴斯坦是不是已经秘密的投靠了革命军，这一次世界政府加盟国会议他们都差点没打算让阿拉巴斯坦过来。
　　现在，威廉说阿拉巴斯坦有帮他们对抗冥王的秘密，如果他们真的将这个秘密握在手中，那是不是代表着革命军最大的底牌对他们就无效了？
　　四海的世界政府加盟国脱离世界政府对世界政府的影响很大，但是只要干掉了革命军，那一切影响都会烟消云散。
　　而现在想要干掉革命军，最大的困难就是冥王！
　　“是的，阿拉巴斯坦王室，娜菲鲁塔利·寇布拉的手里绝对掌握着冥王的相关信息，甚至有针对冥王的控制或者反制手段，不过我不推荐你们对寇布拉动手。”
　　威廉摇了摇头，在他说出前半句话的时候，五老星的眼神都开始放光了。
　　对五老星无比了解的威廉知道，恐怕此时五老星已经想着让CP0出手将寇布拉扣下来，然后好好的审问了。
　　光头五老星皱了皱眉头，“威廉，你应该知道我们现在的处境，如果不尽快拿到针对冥王的手段的话······革命军，可要进入伟大航路了！”
　　威廉笑了笑，他指了指面前的红茶，“难道说，在你们心中，海军都是一群饭桶吗？现在，海军中将级以上的人全部都聚拢在了伟大航路前半段，七条支线每一条都在我们的掌控之中。”
　　“革命军想进来，他拿什么进来？”
　　“多拉格是想要建立一个以他的意志为主体的新世界政府，这就意味着他不可能在劝说那些国家国王加入的时候使用太过暴力的手段。”
　　“内部政变没啥问题，但是敢用冥王对准世界政府加盟国，那革命军不用我们打击，直接不攻自破了！”
　　威廉概括了一下革命军现在的情况，他们是有着冥王，但是没目标能打！
　　之前试了一炮，冥王的威力太深入人心了。
　　如果革命军带着冥王到处乱跑的话，那最终的结果只会是“众叛亲离”！
　　“另外，即便你们抓了寇布拉也没什么用，他是不可能将冥王的秘密交给你们的。”
　　威廉又补充了一句，这下五老星不爽了，他们可是站在世界巅峰的掌权者，即便他们头上还有伊姆大人，但是那也并未被世人所知晓。
　　就连威廉这个新晋天龙人，也“不知道”伊姆的存在，这种情况下，寇布拉敢忤逆他们？
　　眼瞅着五老星的脸色越来越难看，威廉脸上的笑容反而越发灿烂了，“我曾经做过调查，阿拉巴斯坦对王室的满意度相当之高，尤其是寇布拉和他的女儿娜菲鲁塔利·薇薇，可以这么说，今天扣押了寇布拉，明天阿拉巴斯坦就会全境投入革命军的怀抱。”
　　“要知道，阿拉巴斯坦常驻军队数量就超过了百万，一但他们为了国王奋起反抗，那革命军的士兵能直接激增数百万！”
　　嘶！
　　五老星们倒吸了一口凉气，他们倒是没想到这一点。
　　诚然在这个世界，弱者对于强者来说，数量再多也只是一群蝼蚁。
　　但是，数百万的平民组成的军队一但暴动，那即便是世界政府也得忌惮三分，毕竟他们代表的是“正义”，麾下的强者履行的也是“正义”，革命军一炮干掉世界政府百万联军已经在伟大航路掀起了轩然大波，这也是革命军至今没有将手插入伟大航路的原因之一。
　　大家，对他们产生了一丝畏惧。
　　五老星可不希望自己落入和革命军一样的局面。
　　“那，威廉你怎么看？”
　　卷发五老星很是认真的看着威廉，他知道，以威廉的性子，既然能让他的副官出来告知他们，那就一定想到了解决的办法！
　　听到卷发五老星“不耻下问”，威廉端起红茶抿了一口，“很简单，寇布拉说到底也是世界政府加盟国的国王，他这一次来世界政府也只是为了自己国内百姓的生计而已。”
　　“不管他要什么，都答应，反正他不需要缴纳天上金，也不会说出减少天上金这类话。”
　　“只要让他满意了，那我们就好做他的思想工作了。”
　　威廉嘴角微微上扬，那稳坐钓鱼台的态度让五老星们内心都有些痒痒的，“几位大人，你们可别忘了，发明出海上列车的船匠汤姆，现在勉强算是我们的人。”
　　“只要那沙漠列车建造超过三分之一，让少数几个城市通车，那寇布拉除了与我们死死的绑定以外，没有任何其他的选择。”
　　“这就叫，【捆绑销售】！”
　　威廉的话让五老星微微一愣，他们盘算了一下，发现好像寇布拉只要接受了世界政府安排的沙漠列车，那就绝对不能偏向革命军了。
　　毕竟，你偏向了革命军，世界政府凭什么还给你修沙漠列车？
　　而沙漠列车如果不修缮完成的话，那只会造就阿拉巴斯坦内部秩序的崩坏，一些没享受到沙漠列车便利的城市定然会心生不满。
　　娜菲鲁塔利一族耗费了数百年建立起来的王室口碑，顷刻间就会分崩瓦解，寇布拉绝对不会愿意看到这一幕发生的。
　　“妙啊，妙啊！”
　　持剑五老星也不得不为威廉的建议鼓掌，这种让寇布拉挖一个坑，然后让他自己跳的决定真的是太妙了。
　　关键是，即便这个计谋很小白，寇布拉很有可能看穿五老星的真实意图，但是为了国民和王室口碑，他不得不答应！
　　长发五老星摸了摸自己的胡须，“那威廉你觉得，让谁去处理这件事比较好？”
　　威廉手下已经没人了，巴托洛米奥和古伊娜在训练陆军，达斯琪作为威廉的贴身副官，负责照顾他的一切，就连他们安排过去的斯图西也有了对接红发·香克斯的任务。
　　既然建议是威廉提出来的，那执行的人自然也得是威廉的人，总不能建议拿了人家的，好处不给人家吧？
　　“今天，我让光月日和和乌塔赞同了寇布拉的请求。”
　　威廉脸上的笑容依旧很是灿烂，他看似答非所问，但是却已经将五老星最后需要考虑的问题给解决掉了。
　　不管是让人去接触阿拉巴斯坦，都会被五老星怀疑，毕竟这事关冥王。
　　那既然如此，直接让身为“天龙人”的乌塔去不就好了！
　　天龙人，总不会害天龙人吧？
　　五老星脸上的笑容也和绽放的菊花一般，异常的灿烂。
　　啊，费加兰·宫·乌塔啊，这的确是一个相当不错的选择呢！
　　“至于汤姆那边，之前CP9的斯潘达因的儿子斯潘达姆仗着自己是CP5的长官，强行给汤姆扣上了为海贼王造船，危害世界的罪名。后来因为汤姆发明了海上列车，暂且留了一条命，但是我听说斯潘达姆贼心不死还是想要针对汤姆，我觉得可以从这方面入手。”
　　威廉摩挲了一下下巴，斯潘达姆和斯潘达因这两父子，他们对世界政府的忠诚度不用太考虑，但是他们的脑子和行为却让人唾弃。
　　“我提议，让海军大将候补的茶豚去接触汤姆吧，顺带着把斯潘达姆和斯潘达因下放了。”
　　五老星们点了点头，这件事交给海军去做也没什么，反正海军要进行巡逻，顺带着做一点海上列车的准备工作也没什么大不了的。
　　就这样，简单的红茶谈话之后，明明还什么都没做，但是五老星却感觉异常的轻松，就仿佛已经胜券在握，随时能将革命军置于死地了一般。
　　“不过，想让乌塔去帮你们做事，恐怕现在有了那么一点小小的问题。”
　　威廉伸出手，比划了一个指尖宇宙的动作。
　　五老星们顿时懵了，因为他们完全不知道发生了什么事情。
　　毕竟，天龙人打天龙人这种事，还传不到他们的耳中。
　　而所谓的陆军大将巴托洛米奥殴打天龙人，也只是翎的一面之词而已，压根上不得排面。
　　更何况，他在CP0内部的地位好像还很尴尬，竟然没人阻止他出来撩拨威廉你敢信。
　　当威廉将查尔罗斯圣想要强抓乌塔去当歌姬的事情说完之后，金发五老星一巴掌就拍碎了一个茶杯！
　　哦~可怜的茶杯~
　　威廉看着那碎成数十片的瓷片，内心充满着悲哀。
　　这是一个高尚的茶杯，这是一个无私的茶杯，这是······
　　好吧，完全是因为在拍碎了茶杯之后金发五老星就陷入了狂怒之中，连带着其他的五老星也开始咒骂查尔罗斯圣。
　　“呼~还好，还好你安排的人处理的及时。”大胡子五老星深深的叹了口气。
　　要知道，乌塔不单单是天龙人这么简单，她是费加兰一族当前惟一的正统继承人，还是威廉的干女儿，更是和之国真正掌权将军的闺蜜，现在还要承担他们想要谋夺冥王秘密的助手。
　　这一连串的身份压下来，区区一个查尔罗斯圣，算个锤子啊！
　　“威廉，如果计划能成功的话，那这一次你的功劳还是很大的，有没有想过，再往上动一动？”
　　金发五老星意有所指，要知道，威廉现在的办公室，可同时也是钢骨·空原先的办公室！
　　三军总帅，不可一日无人啊！
　　“全凭五老星大人安排。”
　　威廉拱了拱手，虽然是说听安排，但是看他那模样，似乎已经应了下来！
　　······
　　······
　　世界会议经过了一天之后，许多的信息都从圣地流传了出去，新一天的新闻时报也传遍了所有的海域。
　　当然，其中并没有什么比较劲爆的消息惹人注目罢了。
　　又是阳光明媚的一天，威廉这一次没有带着达斯琪一起过来，他发现这会议只不过是浪费时间，有这时间让达斯琪去训练一下那群还没有被“训练”出来的士兵不香吗！
　　坐在位置上，威廉看着面前的红茶，突然有了一个奇怪的想法。
　　前世的大老爷们，不就是一杯茶，一袋烟，老木珠子盘一天吗？
　　自己才不过十八岁，就过上这种日子了？
　　是不是也应该去找什么珠子来盘一盘？
　　也许宝树亚当不错！
　　威廉陷入这种沉思也是理所应当的，因为第二天的世界会议，依旧是鸡毛蒜皮的互相扯皮，与前一天不同的是世界政府派出的两位五老星也加入了谈话之中。
　　轻描淡写的再次回避了力库王要求减少天上金的要求，顺带着也堵死了寇布拉在阿拉巴斯坦建立海军支部的提议。
　　昨天已经让你通过了沙漠列车的申请，即便世界政府现在很想要让寇布拉投诚，但是也不能冷落了其他加盟国国王的心。
　　海军支部这件事，等专门的人去交接的时候再说就好了。
　　“关于阿拉巴斯坦国王寇布拉的提议，海军现在的主要目标还是革命军与残存的海贼，并没有足够的兵力与能力再建造一座支部。”
　　金发五老星端起了茶杯，细细的品了一口红茶，随后说出了一句差点让威廉一口茶喷出来的雷人话语！
　　“不过，对于你口中担心的残余海贼作乱，还有革命军侵入的问题，我们世界政府已经有了一个企划。”
　　“我们准备运用寇布拉你所想要在国家内部使用的沙漠列车科技，在各个岛屿之间，修建海上列车！”
　　“这样的话，不论哪个国家出了问题，我们世界政府的援军都能以最快的速度到达。”
　　威廉放下了茶杯，他怕自己颤抖的手将茶杯打翻。
　　他用着惊悚的眼神看着金发五老星，这是世界政府能提出来的建议？
　　太不可思议了，而且，这也和他们昨天商量的不一样啊！
　　金发五老星似乎感受到了威廉的惊讶，他只是淡然的点了点头，然后将一些文件发放了下去。
　　上面全部都是修建海上列车需要注意的地方，还有就是修建海上列车需要出动的资源！
　　·
　　·

第393章 CP组织隐藏的杀手小队！
　　“这······是不是没有必要？不过是革命军罢了，也就在四海小打小闹，伟大航路？他们能过的了海军在颠倒山的那一道关卡吗？”
　　比较吝啬的古洛萨第一时间就想到了自己密室中的那些财宝，世界政府绝对是盯上了自己的财宝了！
　　因为四海的王国全部退出世界政府，天上金缩水至少一大半，如果没有足够的天上金，天龙人会不开心，三大军构也无法运作起来，所以世界政府就借着什么狗屁海上列车的名义，准备在各个国家捞钱！
　　“小打小闹？”金发五老星嗤笑了一声，有些鄙夷的看着古洛萨，“等到革命军将你吊在刑台上，任由那些平民拿着屠刀将你们全部屠杀干净的时候，你还继续说小打小闹吗？”
　　威廉咂咂嘴，这一点倒是有点骇人听闻，毕竟他也叮嘱过多拉格，一定要切实的进入人群之中，不能冤枉任何一个善良的贵族。
　　毕竟有很多的贵族，王族都是很爱惜平民的，也对待平民很好。
　　就比如说寇布拉，他就是一个典型的例子，这种人不可能还吊在处刑台上面吧。
　　而且在变革的时候，一定要注意一些刁民！
　　穷山，恶水，出刁民。
　　海贼王世界，水是绝对很恶的，山穷不穷呢？
　　他不穷也得穷！
　　整天想着不劳而获，仇恨着有钱人，嘴里谩骂着贵族但是心里却十分向往自己成为那种贵族的人，革命军是绝对不能让这种人浸染的。
　　不然，他们就只是世界政府二代罢了。
　　思绪再一次扯远，金发五老星辩驳了古洛萨之后，抬眼看向其他的国王。
　　寇布拉想了想，第一个表示赞同。
　　阿拉巴斯坦的历史悠久达到了四千年！比起世界政府的八百年，那就是祖宗的辈份了！
　　流传下来的财力虽说不是那种骇人听闻，但是也绝对让世界政府眼馋了。
　　要知道，当初克洛克达尔甚至想过，只要拿到了阿拉巴斯坦，就能对抗世界政府了啊！
　　由此可见，阿拉巴斯坦是一个富得流油的国家，只是被克洛克达尔败乱了几年，再加上大海贼时代的冲击变得没落了而已。
　　第二个同意的就是光月日和，对于闭关锁国的和之国来说，什么钱不钱的，他们对钱不感兴趣，也从来不摸钱。
　　他们有的，只是外界稀世的珍宝与各种珍贵的材料罢了。
　　不值一提~
　　不值！一提！
　　世界政府大楼内，随着尼普顿的赞同，力库王思索了一下，也有些不情愿的举起了手。
　　他是想要减轻德雷斯罗萨居民的生活压力的才来参加这一次的世界会议的，虽然因为多弗朗明哥的统治，德雷斯罗萨的居民一下子不像是以前一样过着穷苦的生活，但是也绝对没有骄奢起来。
　　现在不但天上金没有减少，看起来世界政府还有增加天上金的想法，再加上这海上列车······
　　他感觉自己没有脸去想德雷斯罗萨的平民的讨论了。
　　会议桌上，陆陆续续有着超过一大半的国王举起了手，就连古洛萨，也叹了口气举起了手。
　　他的王国，在阿拉巴斯坦后面不远，距离七水之都很近。
　　如果革命军真的入侵了他的国家，那么从海军本部或者从世界政府调遣支援是绝对不可能来得及的，根据这份资料上显示，一艘普通的军舰航行一个月的路程，在海上列车的疾驰下，只需要五天的时间！
　　革命军的革命不是每一次都成功的，世界政府加盟国足有接近两百个，多拉格之前一年能革命一两个就不错了，这也是为什么之前世界政府只是宣扬革命军的可怕，但是却没有什么实际动作。
　　现在的革命军不同以往了，在世界政府还没来得及反应的情况下，迅速清扫了三海，把控了所有进入四海的要道，世界政府彻底失去了对革命军动向的把控。
　　因为······处处都是革命军！
　　而对付革命军最大的难题就在于时间！
　　革命军的动作一般都是很轻柔的，一般情况下哪怕是国王都发现不了，等到发现的时候，已经是“大势已晚”了，革命军快刀斩乱麻，你这边求援刚发出去，那边革命军的绳索可能已经套在了你的脖子上面了。
　　海军和世界政府的支援动不动就要十几二十天，甚至是一两个月才能到达，等到他们来的时候，只怕是来吃前任国王的祭酒了哦！
　　海上列车一但修建成功，世界政府在伟大航路与新世界，就不在担忧革命军了，到时候就能腾出手来慢慢的收复四海。
　　这一点五老星还是在世界会议之前和多拉格学的，五老星几次都想派遣CP进入四海，打探革命军的情报。
　　但是每次都是刚刚去了，革命军的大部队就以飞快的速度支援过来，几次下来，CP折损了不少，但是实质上的进展却丝毫没有。
　　所以······
　　我打不过你！还不能加入你了不成！
　　海上列车，就是五老星商议之后的一招妙棋！
　　也正是因为如此，五老星现在非常庆幸斯潘达因还没有杀掉汤姆大师，留着他给世界政府做事研究不是很好吗。
　　一个贝加庞克虽然号称领先数百年，但是毕竟他也只是一个人，世界政府需要他研究的是战争兵器，总不可能让他放下手中的研究来研究什么海上列车吧！
　　这一项提议很快就被通过了，除了北海的三位国王之外，伟大航路与新世界的国王们全部都同意了五老星的提议。
　　北海的三位国王则是在想，自己的国家还能不能保住都难说。
　　之后的会议就又是老调重弹，威廉再一次低下头去欣赏自己茶杯中的茶叶，仿佛要将其上的脉络全部理清楚一般。
　　最终，经过了五天如同菜市场一般的吵闹，这一次的世界会议，结束了！
　　通过的法案，也仅仅只有两条！
　　阿拉巴斯坦沙漠列车计划，以及海上列车修建计划！
　　等到各国的贵族们离去之后，威廉也回到了自己的办公室，此时达斯琪正在威廉的办公室内办公。
　　因为威廉觉得自己的办公室实在是太空旷了，所以就搞了一张桌子，让达斯琪先在他这里办公。
　　用他的话来说就是，当他摸鱼的时候看到忙碌的达斯琪，或许能升起一丝摸鱼的罪恶感，然后就会努力办公了。
　　但是目前看来，在达斯琪努力的映衬下，威廉摸鱼摸的好像更开心了！
　　“世界会议已经结束了，接下来你准备怎么办呢？”达斯琪放下了手头上的工作，站起身去拿着水壶泡了一杯热茶递给了威廉。
　　“五老星提议建造海上列车这一点让我有些措手不及。”威廉看着冒着氤氲热气的茶杯，眼睛微微眯了起来，“很快，他们就会发现，因为海上列车的建造，各个国家的平民生活会越来越好，那么多拉格革命成功的几率会大大降低。”
　　“同时，因为平民的生活变好了，而他们对于未来的希望又及其的低，所以各个国家与世界政府会加大税收与天上金，形成一个恶劣的循环。”
　　“海上列车是一种跨时代的技术，五老星不知道，你难道还能不知道？四海的平民生活水平，现在已经不亚于伟大航路一些穷苦的贵族了。”
　　威廉抬起头，他突然有了一种想要再次去接触一下贝加庞克的想法。
　　海上列车这种科技都能跨时代了，那么飞机，高铁，磁悬浮，甚至是互联网，一但发展出来，对于这个世界，又会造成什么样的冲击呢！
　　“应该，会很有趣吧。”
　　在达斯琪愕然的注视中，威廉露出了贱兮兮的笑容。
　　······
　　······
　　北海，莫丽桑王国，这是仅存的三大世界政府加盟国之一。
　　在坦那岛上占据了二分之一面积的都城中，一群手持利器的革命军正在与国王军做着疯狂的战斗。
　　火炮，火枪，长枪，短刀······
　　所有能够当做武器的东西全部都被运用了起来，甚至在一些小巷子中，一群头戴着白色头巾，一眼看上去就老实巴交的农民们，都手持着棍棒与农具加入了战斗。
　　世界会议结束已经一个星期了，乘坐着海军特制军舰，从无风带回到了国家的国王莫丽桑六世第一时间就宣告了世界会议的结果，要求增长百分之五十的税收！
　　原本莫丽桑王国中平民的收入就只够维持不饿死，现在国王的一意孤行，终于在民生哀怨中，期待来了革命军！
　　贝洛·贝蒂站在大楼的顶部，看着下面不断燃起火光与硝烟的战斗，眼神是很落寞了。
　　曾几何时，革命军是需要她的鼓舞才能与正规的国王军，王国军，正规军战斗。
　　但是现在，被逼迫到极限的平民，不需要她的鼓舞，也能悍不惧死的与武器精良远超于他们的国王军进行战斗。
　　没有什么英雄，也没有什么可歌可泣的人与事，有的，只是一群单纯想要活下来的人！
　　一座城墙被推倒了，王国的宫殿近在咫尺！
　　在王宫的顶部，一席黑色紧身衣的面具男人胸前的烫金大字熠熠生辉！
　　“K”！
　　“虽然很不好意思，只不过这个王国已经是革命军的所属之物了，还请CP组织的人，离开这里吧。”
　　面具男冷漠的转过头，看到的是打着哈欠，背后背着一根狼牙棒的革命军战斗总长，大和！
　　“革命军参谋长？”面具男冷漠开口，仿佛所有的情绪都被剥夺了一般，“可以杀。”
　　嗤！
　　大和瞳孔一缩，脖子一扭的情况下，鲜血逐渐透过脖子渗了出来！
　　摸了摸白嫩的脖颈，已经被划开了一道口子，如果当时没有躲避的话，恐怕已经身首异处了！
　　“有点意思，听他们说CP1-9里面绝对没有你这种强者，也就是说是那什么CP0吗？不是说CP0穿的都是白色衣服，而且精通的都是谍报之术吗？”
　　大和活动了一下脖子，顺手舔了舔自己手指上的鲜血，宛如锈铁一般的味道让她的内心感觉到了一丝兴奋！
　　面具男转过身，双手似乎被某种力量所包裹住了！
　　“CP-0所属K小队，镰鼬果实能力者，九号！”
　　轰！
　　随着一道惊天的蓝色斩击，王宫最顶部的宫殿装饰被切割成了两半，大和险而又险的躲避开来，随后她拿起狼牙棒，对准面具男就是一发恐怖的霸王色缠绕攻击。
　　“雷鸣八卦！”
　　“没用的，你的战斗资料，早就在我们的脑海之中了。”
　　面具男冷哼了一声，轻轻的掸了掸身上的灰尘，大和声势浩大的攻击就宛如只是清风拂面一般！
　　“镰鼬！”
　　面具男手指抬起，巨大的风刃斩击再次成型，这一次是三道！
　　三道风刃直接斩穿了大和的雷鸣八卦，似乎面具男早就看穿了大和的攻击一般。
　　大和看着自己的攻击被阻挡，虽然有些惊讶，但是还是心直口快的说出了自己的感想，“你说你们已经掌握了我的资料？但是以你的恶魔果实能力来看，即便掌握了我的资料，你也不可能是我的对手！”
　　本来面具男营造出了一种相当强大的气场，但是却被大和一句话给破坏掉了。
　　面具男放下了手，似乎被大和说中了心事一般。
　　嗖！轰！
　　大和只感觉如同遭受了军舰的重击一般，腹部一阵疼痛，整个人宛如虾米一般蜷缩成了一团落入了下方的宫殿中。
　　“我的恶魔果实能力强不强不用你来多操心，光凭借体术，我已经能杀掉你们所有人了。”面具男冷哼一声，“另外，再告诉你一件事，你们之前击败的三军总帅钢骨·空，他原本的代号，应该是CIPHER POL killer 10！”
　　“也就是所谓的CP-K10！”
　　噗！
　　摔在王宫中的大和咳出了一口鲜血，腹部的疼痛让她直不起身子，之前在与多拉格的训练中也没有受到过这种伤势！
　　这个家伙，刚才那一瞬间，不管是速度还是力量，甚至是对恶魔果实能力的使用，都提升了数倍乃至于数十倍！
　　莫不成，他是多拉格说起过的多能力者？
　　·
　　·

第394章 诡异的对手！
　　“CIPHER POL Killer······隐秘的政客杀手，咳咳~还真的，是出手就是杀招呢！”
　　那一瞬间，如果大和没有跃起一点身体的话，那覆盖着恐怖的武装色霸气的一拳穿透的，就是她的心脏了！
　　出手既是杀招，无愧杀手这一称呼！
　　“你也不差，比我想象中的反应灵敏多了，看起来不是一个光靠着恶魔果实能力和父辈名字的家伙。”
　　九号跳了下来，直接落在了大和的面前，他的声音依旧是那么的冷漠，哪怕他口中对此十分惊讶，但是语气丝毫没有波动！
　　“钢骨·空那个老头也是这样，咳咳~你们CP-K的人，难道都没有什么感性的吗？”大和站了起来，狼牙铁棒被她握在了手中，漆黑的武装色霸气凝聚在了狼牙棒之上！
　　“鸣镝！”
　　只见狼牙棒上缠绕着黑色的闪电，在大和短暂蓄力后向着九号挥出类似剑气的“棒气”，这一招威力惊人，即便是同级别的强者也未必能轻松扛下来。
　　“还想要反抗吗？如果不是那位大人需要你们活着的话，现在的你已经死了。刚才的那一下，哪怕击中心脏也死不了，对于这一点我还是很有把握的。”
　　看着大和握着狼牙棒对准自己发起攻击，九号的语气冷漠，但是言语之间充满了不屑与蔑视。
　　简简单单的使用剃躲闪过了大和的攻击之后，九号身影闪烁之间，覆盖着深邃的武装色霸气的手指就点在了大和的胸前，幸而被大和眼疾手快的用狼牙棒挡住了！
　　看着手中被点出了两个洞的狼牙棒，大和喘着粗气，心头一阵悸动。
　　“飞指枪·镰鼬！”
　　面具男似乎不想要再浪费时间了，手指在空中飞速的点过十数下，透着青蓝色的指光瞬间穿刺了大和的四肢，让她无力的倒在了地上。
　　“咳咳~咳咳~”
　　胸口一阵发闷，大和感觉自己一点力气都没有了，鲜血逐渐染红了王宫的地面。
　　明明是参加了革命军之后的第一次大行动，结果就败的这么彻底。
　　和之国以外的世界，竟然如此大吗！
　　远处躲在宫殿之中的莫丽桑六世捂着嘴巴，眼泪在眼眶里打转，但是却丝毫不敢发出任何的声音。
　　从他这个角度来看，底下的黑色紧身衣面具男，他的背后，空间似乎都是处于扭曲状态的。
　　一双明黄色的眼睛，仿佛毫无生气的死死盯着面前的战局！
　　“早就说了，你的天赋很不错，多放点心在武装色与见闻色的修炼上，也不至于被打的这么惨啊。”
　　面具男对着大和伸出手，但是手被擒住了。
　　漫天的大雨冲淡了地上的血水，大和咧开了一个难看的笑容，随后身体就被一只突然从地里长出来的手给拖拽走了。
　　“首领，接下来就交给你了！”
　　······
　　······
　　莫丽桑王国宫殿中，一场大雨正在洗涤这个被腐朽的王统治的国家！
　　广场上，穿着一身绿色斗篷的多拉格站在场地中央，大雨逐渐打湿了他的斗篷，在电闪雷鸣中，他的神色十分凝重。
　　“革命军首领蒙奇·D·多拉格。”
　　九号扭了扭脖子，仿佛面前的是无关紧要的人一般。
　　“大人的要求是抓捕革命军重要人士，干部以上活捉，而你······直接除掉。”
　　唰！
　　雨水打击地面的声音不绝于耳，九号已经消失在了雨水之中。
　　砰！
　　漆黑的武装色霸气覆盖的拳头抵挡住了漆黑的武装色霸气覆盖的手指。
　　“指枪·爆破！”
　　“铁块·钢！”
　　轰！
　　一阵轰鸣伴随着爆炸的波动，一瞬间，多拉格与九号周围的雨水都被震散了！
　　“极限的六式体术，还真的符合你们CP的作风呢！CP-K，专业的杀手不可能只有这么点本事吧。”
　　多拉格沉声道，他虽然刚刚到，但是却看的很是清楚，九号能毫发无伤的击败大和并不是因为实力远胜大和。
　　仅仅只是因为巅峰的剃速度太快，外加上强大的武装色霸气碾压了大和而已。
　　如果是霸气相当，那九号拼死也不可能是大和的对手，幻兽种恶魔果实能力者的体力可不是盖的。
　　“镰鼬！”
　　九号收回了手指，身形一瞬间就闪现到了十数米开外，手指在空中划过之后，巨大的风刃朝着多拉格斩去。
　　嗤~
　　没有想象中的分裂身体又或者血花四溅。
　　多拉格看着手中不断旋转的气流，对着神情凝重的九号来了一个露着大白牙的笑容。
　　“看起来，你的恶魔果实，没有办法对我造成伤害啊！”
　　镰鼬果实，动物系幻兽种，可以利用风的快速律动造成类似于斩击的切割伤害，但是在自然系恶魔果实风暴果实的多拉格面前，九号的镰鼬果实连屁都切不开！
　　这就是恶魔果实之间的克制，即便是达斯琪亲自前来，也未必能突破多拉格的暴风防御。
　　九号沉默了，虽然他一直都以冷漠的语气与多拉格等人说话，但是远处的大和和妮可·罗宾能够明显感觉到，九号的心不如之前那么坚定了！
　　“岚脚·镰鼬三连！”
　　脚尖点在地面，九号出现在了空中，顺势利用下坠的力量瞬间踢出了三脚，宛如斩击一般的风刃再次冲向多拉格。
　　这不是单纯的风凝成的斩击，这是蕴含了······好吧，就连九号也不懂那位大人到底给他注入了什么样的力量。
　　岚脚的原理应该是和镰鼬疾风斩一样的，但是不论是用出来的九号，又或者是面对的多拉格，又或者是远处的罗宾或者大和，都感觉其中的能量是不一样的。
　　“龙之冲击！”
　　多拉格隐藏在绿袍下的手平淡的伸出，青绿色的能量波动凝聚成了巨大的龙形波动，瞬间吞噬了三道斩击，连一点浪花都没有翻起来。
　　轰！
　　龙形的波动掠过了天空，击中了正在下落九号。
　　一股诡异的波动笼罩在九号的周围，伴随着一声深入人心的冷哼，几道看起来及其扭曲的触手从虚空中伸出，上面密布的触须让人毛骨竦然。
　　三根触手卷住了九号的身体，将他拉入了空间的漩涡之中。
　　另外还有一根触手直接穿刺了龙形波动击中了多拉格，强硬的刺破了多拉格以武装色霸气凝成的防御，将多拉格的胸膛直接穿刺了一个大洞！
　　嗤！
　　多拉格猛然吐出一口鲜血，双眼死死的盯着面前的触手。
　　这，完全让他无法理解！
　　触手在穿刺了多拉格的胸膛之后，快速的收缩回到了扭曲的空间之中。
　　短短几秒钟，莫丽桑王国宫殿中，就只剩下了重伤的多拉格，大和，以及完全理解不了到底发生了什么事情的罗宾！
　　“传······传消息······给······艾尼路，暂时放缓·····行动。”
　　多拉格艰难的在罗宾的搀扶下站了起来，硬挺着一口气的他此时只感觉全身疼痛，腹部被击中的地方似乎有着什么力量在源源不断的冲击着他的身体。
　　罗宾立刻从多拉格的口袋里摸出了艾尼路的电话虫。
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　见闻色霸气笼罩之下，陆军本部的所有地方都被威廉的见闻色扫了个遍。
　　没有发现任何的异常。
　　“喂？怎么想起来在这个时间点找我？如果是有关海上列车的话其实我也吓了一跳，五老星的决定实在是太令我意外了。”
　　就在刚才，多拉格给威廉的电话虫响了起来，威廉接听之后以为是多拉格想要问伟大航路与新世界的海上列车的事情。
　　短短几天，已经有十来座岛屿建成了海上列车站，就只差海列车与列车轨道了，比起革命军建设的速度丝毫不让。
　　毕竟，世界政府手中掌握着大量的廉价劳动力，这比起革命军要简单的多。
　　“不是······”
　　虚弱的声音从电话虫的那头传来，威廉挑了挑眉，这种中气不足的声音居然是多拉格的。
　　“怎么搞的？”
　　威廉有些奇怪，这个世界上还有人能让多拉格发出这种声音？
　　难不成是卡普追到了北海，暴锤了多拉格一顿？
　　这倒是挺有可能。
　　毕竟，老子打儿子，儿子怎么着也不能还手的对吧。
　　不过，卡普不是在训练路飞三兄弟吗，应该不可能去北海吧？
　　“是CP-K。”
　　多拉格的话让威廉一愣神，他重复了一遍之后陷入了沉默。
　　“CP-K？我在圣地待了也有一段时间了，从来没听说过CP组织还有一个K的代号，是一人，还是一伙人？”
　　多拉格重组了一下语言，将之前九号说过的话全部重复了一遍。
　　“钢骨·空只是预备的十号吗？”威廉的脑子里回想起了大熊转述过的钢骨·空在临死前的疯狂，如果是那种形态，的确可以重伤多拉格。
　　但，那不应该是临死前的回光返照吗？
　　莫不成，世界政府内部有人掌握了“回光返照”的常态化？
　　别逗了，回光返照都没啥太过严谨的科学依据，你哪怕是医学或者科学专家，也不可能搞出这种东西来吧。
　　而且，虚空中伸出触手？触手上面还有莫名其妙的根须？
　　这已经有点挑战威廉的常识极限了。
　　那听起来就很掉SAN的触手，怎么看也不像是科学侧的东西。
　　所以说，又是恶魔果实吗？
　　“也许，这就是世界政府隐藏着的某种力量吧。”
　　思考了许久之后，威廉只能归结于世界政府隐藏了所谓的CP-K！
　　亦或者······是五老星也不知道所谓的CP-K的存在！
　　“现在，我和大和都被一种神秘的力量侵入了身体，以我们的恢复力根本没有办法恢复，就连我们内部的医师也没有任何的办法，我想问问，你有没有什么办法。”
　　多拉格说明了来意，现在的他发现自己根本恢复不过来，以前引以为傲的身体素质现在就如同风中残烛。
　　“神秘的力量吗？我会找机会去你们那一趟，最近一段时间注意一点，不要再行动了。”
　　威廉挂断了电话虫，双手撑着头盯着电话虫深思了起来。
　　看起来，世界政府真的急了，不然，从未听说过名字的CP-K也不会出动！
　　CP-K啊······
　　会是怎么样的一群人呢！
　　······
　　······
　　北海，大部分地区依旧是风和日丽的一天，但是在圣安奴岛上，革命军的心情可就不是那么美好了。
　　革命军首领蒙奇·D·多拉格，革命军战斗总长大和，全部都瘫倒在了床上，就连喘气都十分的困难，更别说出来主持革命事宜了。
　　革命军所有的事情都压在了罗宾和艾尼路的身上，虽然十分担心多拉格，但是罗宾还是和艾尼路全心全意的接手了革命军内部的政务。
　　当然，非常重要的事情的话，还是端到多拉格的面前，念给他听，看着他勉强的点头或者摇头来猜测他的意思。
　　北海仅剩下两个王国没有被纳入革命军的领地，四海的统一近在咫尺，但是却又似乎遥不可及。
　　在刚倒下的时候就通知了威廉的多拉格昏昏沉沉中只感觉一阵庆幸，如果说还有谁有可能能够帮助他们恢复的话，那就只有可能是在多拉格看来被一团迷雾所笼罩的威廉了。
　　幸亏没有死要面子，直接就求援了，不然的话还真的难以收场！
　　圣地玛丽乔亚，在与多拉格通话之后，威廉就一直在找机会离开圣地。
　　现在不同以往，曾经是海军的时候，随便就离开本部了，连理由都不需要找。
　　但是升任陆军元帅之后，虽然要处理的事情直接就几乎没有了，但是却没有以前自由了。
　　更何况他还是天龙人，想要离开圣地前往被革命军掌控过半的北海更是难上加难。
　　“进来一趟。”
　　思考了许久之后，威廉还是想不出一个好的办法，只能用电话虫叫来了斯图西。
　　看看她有没有什么比较好的建议。
　　远在陆军营地内安排红发海贼团成员的斯图西带着一丝狐疑来到了威廉的办公室，一推开门，就看到威廉双腿搭在办公桌上，嘴里叼着一根牙签，大腿旁边是精致的水果。
　　“请问有什么事情需要我去做吗？交接红发海贼团这件事暂时还没有结束。”
　　·
　　·

第395章 接着奏乐，接着舞！
　　“我有点事情，要去一趟北海，你帮我想个办法。”
　　威廉之所以没有让最为信任的达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥来出主意，就是因为他们三个实力的确很强了，但是圆滑程度和心机还是不如斯图西的。
　　斯图西有些发懵，威廉要去北海？
　　做什么？
　　她的脑筋立刻开始转动起来，现在北海那边正在暴动，革命军的力量正在不断的渗透进整个北海。
　　即便是文斯莫克家族，也不得不暂避锋铓来到了伟大航路投靠蕾玖，现在去北海，没个正当理由的话绝对会引起五老星的注意的。
　　“很难办，如果说真的非要你去一趟的话，圣地这边根本没有办法糊弄过去。虽然看起来您十分自由现在，但是实际上CP那边无数的眼睛就在盯着你，等着威廉大人您犯错呢。”
　　斯图西有些无奈，她是真的想不到有什么较好的办法拜托五老星的视线让威廉离开北海。
　　CP组织因为威廉的关系，在五老星与世界政府的眼中已经几乎失去了原本的价值，地位也是一落再落。
　　除了CP0侍奉天龙人，没有受到多少影响之外，CP1-9全部都对威廉义愤填膺。
　　不过，因为威廉已经是天龙人了，他们也只能敢怒不敢言，在威廉面前还是要舔着一个笑脸做事。
　　不过，他们的目光一直死死的盯着威廉，一但威廉出错，那他们绝对会报告给五老星的。
　　威廉摇了摇头，随后将多拉格和革命军目前的情况都叙述了一遍，之后又询问了一遍斯图西有没有什么比较好的解决办法。
　　“多拉格还有革命军战斗总长大和受了重伤，甚至没有办法痊愈吗？”斯图西眉头轻皱，左手手肘搭在了右手的手臂上，食指肚轻轻的摸索自己精致的下巴。
　　“那个什么CP-K，我从未听说过。我可以肯定，CP0里面绝对没有什么k小队，也就是说他们在外行走的名号是假的，或者说是隐藏性比CP0还深的！”
　　对于斯图西的回答，威廉并不感到奇怪，毕竟以他强大的见闻色霸气早就将圣地扫描的清清楚楚了。
　　除了那个根本探知不到的伊姆以外，圣地在威廉的面前已经没有秘密了。
　　而偏偏是在这种情况下，又冒出了个CP-K，这其中蕴含的信息就很耐人寻味了！
　　“可惜了，当初没有将莫利亚的果实掌握在手中，他的影影果实倒是有办法分身出去。或者说当初巴洛克工作社中的MR·2的模仿果实，都可以解决这件事。”
　　威廉叹了口气，影影果实没拿到手，模仿果实也落到了艾尼路的手中，现在他手头上还真的没有解决这个难题的办法。
　　斯图西突然定了定神，“威廉大人，您还记不记得，您以前让我留意过四海的年轻天骄？”
　　“我之前让人在四海搜寻的时候，您提到过的基德，基拉已经在南海找到了，北海我们也发现了一个意志不错的小孩，虽然实力一般般，但是如果加力培养的话，他的忠诚绝对不弱于巴托洛米奥。”
　　威廉立刻来了兴趣，他之前的确让斯图西找寻过未来的超新星们，他们能成为超新星，代表着潜力绝对不弱，正确培养的话，每一个都至少是中将级的潜力。
　　尤其是基德，卡文迪许这类天骄，大将候补也未必不能成。
　　“北海······你说的是谁？”
　　威廉摘了一颗葡萄放进嘴里，除了文斯莫克家族和堂吉诃德家族以外，北海还有什么人才吗？
　　斯图西微微一笑，“他叫贝拉米，今年才十六岁，是一家拆船厂的工人。我们的人发现他是因为他在酒馆内说疯话，从他的言行可以看出他是一个强者至上理念的人才，所以就将其吸纳进CP组织了。”
　　威廉了然的点了点头，贝拉米啊，这的确也算得上一个“人才”。
　　至少，在衷心和狂热信仰方面，他是仅次于巴托洛米奥的。
　　“所以，你和我说他有什么用吗？总不可能我为了收一个手下，亲自去北海吧？”
　　威廉瞥了一眼斯图西，说了半天，贝拉米有啥用呢，五老星才不会信威廉为了一个小卡拉米特意跑去北海呢。
　　斯图西伸出手指轻轻点了点自己的嘴唇，她眉角带着一丝笑意，“如果，贝拉米是幻兽种能力者呢？或者说，他是百年难得一遇的天才呢？”
　　威廉愕然的张大了嘴巴，他如果记得不错的话，贝拉米不是一个普普通通的弹簧果实能力者吗，怎么就成了幻兽种了？
　　斯图西立刻解释起来，原来贝加庞克在庞克哈萨德的研究已经成功了，依托威廉送去的凯多的肉身细胞，贝加庞克成功凝聚出了鬼种血脉。
　　同时，虽然威廉剥夺了凯多的青龙力量，但是青龙果实对凯多身体的改造却是无法被剥离的，他的鬼种血脉之中还夹杂着一份青龙的力量。
　　用贝加庞克的话来说就是，这是诞生于恶鬼之中的魔龙，虽然比起幻兽种要弱上不少，但是其却能勉强批量制造。
　　一个凯多的精血和肉身，至少能打造出五个鬼龙血统的强者。
　　不过，贝加庞克向上报告的时候，却没有报告成功，反而是报告了失败，因为在他的心中，无法完美复刻出神龙果实能力就已经算是失败了。
　　“嘶！真不愧是贝加庞克啊！”
　　威廉倒吸了一口凉气，他本来是打算将凯多的肉身交给文斯莫克·伽治去研究的，毕竟基因药剂和外骨骼战甲对于文斯莫克家族来说更为熟悉。
　　没想到，贝加庞克半路出家，反而比伽治更先拿出成果，难怪世界政府有了贝加庞克之后完全不管文斯莫克·伽治和奎因。
　　“鬼龙种血清，你拿到手了？”
　　威廉看了一眼斯图西，斯图西立刻点了点头。
　　“那事情就你去安排吧，尽快找到正当理由，让我能离开圣地。”
　　斯图西应答一声之后离去，威廉也通过电话虫再度联系了一下多拉格，让他稍稍放下心。
　　多拉格那边的情况虽然严重，甚至每时每刻都在往着更严重的方向发展，但是还真没到生死存亡之刻，这就有些奇怪了。
　　斯图西的动作很快，仅仅只是三天时间，一份秘密的情报就出现在了威廉的手中。
　　看着内容完全瞎编乱造的情报，威廉嘴角有些抽搐，斯图西不去干记者真的是亏了这份文采了。
　　这份情报不单单是来到了威廉的手中，更是早就呈现在了五老星的办公桌上。
　　金发五老星率先审视了一遍，随后他颇为惊愕，“北海竟然出了这么一个天才？到底还是CP0啊，比起CP1-CP9要强的多，现在的北海还能和革命军抢人。”
　　光头五老星也点了点头，“这个人才，我们必须拿下！”
　　持剑五老星默默的拔出了自己的妖刀·鬼彻，眼神中闪烁着危险的光芒，“堪比幻兽种的鬼龙力量，向往着强大与暴虐，这个人，与我世界政府有缘！”
　　剩下的两位五老星也默默的点了点头，不过还不等他们做什么准备，直接就接到了威廉离开圣地准备前往北海的申请。
　　金发五老星仅仅只是沉默了一瞬就有些无奈了，他没想到，发现贝拉米这个人才的CP0竟然是斯图西的手下，这也难怪了，斯图西跟着威廉干活，其效率完全不是其他摸鱼的CP0能比的。
　　“不过，如果贝拉米加入陆军或者CP0的话，倒是也不错。未来陆军和CP0能再多一位大将级强者守护圣地，对于我们来说也是一件好事。”
　　卷发五老星乐呵呵的品着红茶，“交给其他的CP0去管教的话······呵。”
　　那最后结尾的轻呵声中充满了鄙夷和不屑，在卷发五老星看来，威廉很适合教导人，毕竟他手把手带出了现在的陆军三大将。
　　别看达斯琪他们年轻，他们的实力比起老牌的海军大将可一点都不弱。
　　如果贝拉米也能被带出来的话，那陆军的实力甚至能超过海军，他们还担心个锤子。
　　“CP9的斯潘达因投诉了威廉擅自离开圣地，你们怎么看？”
　　金发五老星举起手中的公文，其他几位五老星顿时有些无语。
　　你一个奴才，敢投诉主子？
　　反了你了！
　　“调他会CP5吧，本来是想着让他往上走一走的，但是现在看来他没这个想法。”
　　因为斯潘达因和汤姆有冲突，所以五老星特意调动了他的位置，但是没想到斯潘达因这个家伙看不清形势，竟然敢针对威廉。
　　这不给他点颜色看看，五老星都觉得自己脾气有些太好了。
　　金发五老星品着红茶，看向窗外的夕阳，那是多么美丽的景色啊。
　　与此同时，威廉也乘坐上了泡泡电梯离开了圣地，这一次跟在他身边的只有斯图西，就连达斯琪都被他留在了圣地，因为他不知道多拉格到底遭遇了什么，那诡异的力量是否具备传染力。
　　他自己无所谓，十分特殊的斯图西也无所谓，但是达斯琪她们不行。
　　回过头，威廉看向夕阳笼罩下的圣地，他的表情相当的平静。
　　日薄西山······形容词不对！
　　夕阳西下，带着一抹红色的霞光让圣地玛丽乔亚变得更加的美丽，只是在这片美丽之下隐藏着的是什么样的黑暗，就不为人知了。
　　······
　　······
　　北海，多罗米王国。
　　作为仅存的两大世界政府加盟国之一，多罗米王国的国王正在过着生不如死的日子。
　　他自从世界会议结束之后，每一天都处于噩梦之中。
　　不论他使用了以前多么让他愉悦的玩闹方式，每到夜晚，他都会感觉有着一柄钢刀放在他的脖子边。
　　耳畔中回荡着以前被他以兴趣斩首的平民的索命声！
　　“来人！来人！”
　　圆月之夜，多罗米三世从床上跳了起来，两名赤裸的侍女立刻跪伏在了他的脚边。
　　多罗米三世没有管自己身边的侍女，抓起了一件大衣披在身上就离开了寝宫，只留下了一脸茫然的侍女。
　　“国王陛下。”
　　多罗米三世的声音引来了他的侍卫长卡丁。
　　“给我准备一艘船，我要出去游玩！！！”
　　多罗米三世怒吼声回荡在宫殿之中，卡丁的瞳孔一缩，嘴角露出了苦涩的笑容。
　　他知道，自己面前的国王，已经被压力给压垮了，现在的神智已经不清醒了！
　　不过他也没有和多罗米三世争辩，他只是一个侍卫长而已。
　　快速的去让人准备了一艘豪华的游轮，召集了多罗米三世最爱的妻子登上了游轮，这些人基本上都是贵族之女。
　　“国王陛下，请！”
　　卡丁站在游轮边，手中拿着一件风衣。
　　被从被窝中吵醒的王妃们的脸色都不怎么好看，但是她们也不敢将脸色甩给多罗米三世看，所以只能对着自己的仆从发脾气。
　　游轮逐渐离开了多罗米王国，来到了较远一点的海域。
　　多罗米三世眺望着已经成为了一个点的王国，不知为什么突然感觉轻松了许多。
　　多罗米三世最爱的妻子，王妃黛莉走了过来，她的手中还拿着一支精致的鱼干。
　　“国王陛下，要不要钓会鱼放松一下？”
　　黛莉王妃嘴角带着微笑，她的父亲是多罗米王国的贵族，一家子经营服装事业好几代了，所以身上有着一种难以言述的大家闺秀的气质。
　　尤其是因为从睡梦中被拉起来，黛莉王妃并没有着重妆，身上也仅仅只是披着一件紫色的纱衣。
　　月色之下，朦胧之美让多罗米三世感觉自己身心都轻松了下来，仿佛搭在脑袋边的钢刀也消失不见了。
　　他哈哈大笑的接过了黛莉王妃手中的钓竿，随后又一把将黛莉王妃拉入怀中，二人坐在了游轮的边缘，将鱼线甩了出去。
　　黛莉王妃专心致志的看着海面，其余有些嫉妒的王妃则是缠在多罗米三世的身边，嘘寒问暖，珍贵红酒，奇珍异果不停的送入多罗米三世的口中。
　　有些，甚至是嘴对嘴喂的！
　　这场景，颇有一种接着奏乐，接着舞的感觉。
　　·
　　·

第396章 这鱼与我有缘！
　　卡丁手放在腰间的长剑上，对着一边糜乱的景象视而不见，他在警惕周围有没有什么危险！
　　吼~
　　寂静的海面逐渐泛起了波澜，似乎有着什么金色的光芒要突破水面。
　　正在被一位娇小的王妃用嘴喂红酒的多罗米三世注意到了海面泛着的点点金色光芒，他立刻来了兴趣。
　　“卡丁，卡丁！”他高声呼唤来了自己的侍卫长，然后兴致勃勃的询问着那点金色的光芒是什么。
　　卡丁盯着海面注视了许久，发现那些金色的光芒会动，而且分部的还比较均匀。
　　粗略估计了一下，卡丁发现金色的光芒覆盖的区域居然长达千米！
　　“国王陛下，这很有可能是某个宝藏的箱子被水流冲击开了，然后海流将一些金币带到了海面上。”
　　除了这个理解之外，卡丁也说不出来那些金色的光点是什么。
　　“财宝吗？”多罗米三世失去了兴趣，他挥了挥手，让人将船只开到了金色光点前进的路上。
　　轰！
　　舵手只感觉船只撞击在了什么东西上，船只逐渐失去控制！
　　外面的甲板上，多罗米三世手中的红酒撒了他一身，但是他却一点感觉都没有。
　　因为，宛如天空中出现了三轮圆月一般，一双明亮的眼眸死死的盯着甲板上摔倒的多罗米三世！
　　“海······海······海王类！”
　　许久之后，多罗米三世才发出了鸭嗓子一般的叫声，他连连向后爬，但是却离金色的海王类越来越近。
　　船只，被它用身体顶了起来，倾斜的船只没有能够供人站脚的地方了！
　　吟！
　　横冲直撞来到多罗米三世船前的金色海王类浮出水面，露出了它那庞大身躯的同时也让人看清楚了它的真实面目，一只体型庞大到足以与观光船对等的巨大金鱼！
　　是的，金鱼，而并非鲸鱼，这是一只体表鳞片散发着金色光芒，给人一种异样美感的巨大金色鲤鱼。
　　此时，这只鲤鱼粗暴的将游轮放了下来，随后一只鱼鳍直接搭在了游轮的栏杆上，直接将游轮给压的倾斜向海面。
　　金鱼那巨大的眼球之中浮现出了一丝人性化的忿怒和欣喜，它挥舞着鱼鳍的动作，给人一种相当奇怪的感觉。
　　这是什么感觉呢？
　　就好像，它是在说······
　　撞伤我了！
　　赔钱！
　　不赔钱，别想走！
　　······
　　······
　　北海广袤的海洋之上，一艘游轮被一只长达百米的小型海王类给拦了下来，足有数十米长的巨大鱼头搭在了船首，金鱼的一双金瞳盯着甲板上瑟瑟发抖的多罗米三世与一种王妃。
　　至于他的护卫队······
　　除了侍卫长卡丁之外，其余的全部都在船只倾斜的时候，要么掉进海里了，要么害怕的跳进海里了。
　　“你····你····你····”多罗米三世只感觉眼前毫无光彩，他颤抖着用手指着金鱼的头，却没有办法说出完整的话语。
　　侍卫长卡丁倒是见多识广，他知道，一但海兽成长到了海王类级别，那么就有了一定的神智。
　　现在这只还算是漂亮的海王类没有动手，那么就说明它的杀心并不大！
　　为了守卫国王的安全，他必须用尽一切办法赶走这只巨大的海王类！
　　值得一提的是，多罗米王国坐落在无风带的旁边，时常有着海王类光顾多罗米王国，只不过基本上都是十几二十米的近海之王，像是这种体长百米，同时异常漂亮的小型海王类还是第一次见！
　　“尊敬的海王，请问，您可以放开这艘船吗？”
　　侍卫长卡丁拔出了腰间的西洋长剑，十分有礼貌的行了一个剑士礼仪。
　　对于大型的海王类来说，它们能够通过人类的动作来判断人类是不是有攻击性与威胁性。
　　金鱼的眼睛看着卡丁，那比起卡丁还要大出数倍的眼睛中流露的神光让卡丁感觉一阵不安。
　　“吟~”
　　对视了许久只有，金鱼仰天长啸了一声，随后又比划起了它的鱼鳍。
　　那看起来连城一片的鱼鳍竟然诡异的扭曲起来，只见鱼鳍的两端向中间弯曲，随后重合到一起不断的来回拈动，那动作卡丁无比的熟悉！
　　“卡丁！卡丁！它······它在说什么？”
　　多罗米三世有些错愕的呼唤了一下自己那已经石化了一般的侍卫长，他看到了金鱼的手势，但是却不明白这是什么意思。
　　卡丁苦着一张脸转过头，“国王陛下，这只海王类······它在和您要钱。”
　　寂静，无边的寂静。
　　多罗米三世看了看自己那望不到脚的啤酒肚，然后又摸了摸自己那肥胖的脸颊，随后怒不可遏的看着卡丁。
　　“废物！混账！你怎么敢欺骗我！一只海王类怎么可能知道钱是什么东西！”
　　在多罗米三世的心中，海王类就是一群畜生，毫无智慧，只能被人类宰杀的畜生。
　　现在，自己的侍卫长居然说畜生要和自己要钱？
　　那如果给了钱的自己又算什么？
　　畜生都不如？！
　　卡丁艰难的摇了摇头，“国王陛下，您是伟大的国王，自然不懂下层人的手势意思，这只海王类的手势在平民与低级的贵族阶层中，就是指的是要好处。大多数情况下，都是指贝利与黄金之类的钱。”
　　多罗米三世茫然的看了看自己周围的王妃，有一些出自小贵族家族的王妃默然的点了点头。
　　她们曾经见过自己的兄弟或者下人对着平民做过这种手势。
　　只不过，光明正大的贵族如果做的话，有失风度，所以很多上层人士都不知道。
　　使用的最多的，一般都是海贼与平民中的恶霸之类的。
　　卡丁是怕自己的国王陛下知道这个手势的不雅，说错话惹怒了这只海王类，才稍微修饰了一下。
　　“那还不赶紧搬一箱贝利出来！”
　　多罗米三世看着缠绕着游轮的金鱼的手势越来越急促，立刻高声的呼叫自己的侍卫与仆从。
　　只有躲在船舱中的仆从颤颤巍巍的从船舱中摸出来一个小巷子。
　　侍卫长卡丁接过了箱子，放在了金鱼的面前，随后轻轻的打开，那绿色的贝利立刻散发出了油墨香。
　　金鱼看着自己面前那也就比两颗牙齿大的箱子，眼中的怒火顿时就升了起来！
　　它要这贝利有什么用啊，去和人类买东西吗！
　　这伙人，是白痴吗！
　　随着金鱼的暴怒，船只又开始摇晃起来，卡丁这个时候才回过神来提醒多罗米三世，“国王陛下，这是海王类，不可能要人类的贝利的啊！”
　　多罗米三世也反映了过来，随后又让人搬来了一箱子的财宝。
　　这一次，全部都是黄金与珍贵的珠宝！
　　多罗米三世旁边的王妃有一些眼睛泛着金光，但是很快就泯灭了，她们可不敢触及面前这个大家伙的眉头。
　　金鱼看着自己面前那也就比两颗牙齿大的箱子，眼中的怒火顿时就升了起来！
　　它可是这一片海域的霸主，岂是面前的一箱小小的珠宝能收买的！
　　右鳍伸出，将小箱子直接拨到了海里，随后它一口就将那些珠宝和黄金全部吞了下去。
　　待到金鱼吞完了珠宝和黄金，它又浮了上来，左手继续做着一样的动作！
　　卡丁回过头，看着多罗米三世。
　　这下子，哪怕是多罗米三世都能看出来，这是一只贪财的海王类！
　　好特么奇特！
　　“继续！”
　　紧咬着牙冠，多罗米三世看着一箱又一箱的财宝放在了盖德的面前。
　　和之前的那一箱相比，足足又拿出来十箱！
　　金鱼看着面前的宝箱，心满意足的放开了游轮，它的头也不痛了，腰也不酸了，感觉吃饭也有劲了！
　　将十个箱子的金子和珠宝全部吞下肚之后，金鱼摇摇晃晃的就离开了，只留下惊魂未定的多罗米三世以及他的王妃们。
　　游轮之上，看着逐渐远去的金鱼，多罗米三世只感觉一阵晕眩。
　　十箱财宝！虽然并不多，但是却是被他心中的畜生拿走的！
　　“卡丁，给我下令，捕杀这只该死的海王类！”
　　“国王陛下，不好了！刚才送出去的宝物中，有着您刚收缴上来的珍藏级人鱼雕像！”
　　噗！
　　游轮再一次陷入了混乱之中，卡丁看着晕厥过去的多罗米三世，无奈的摇了摇头。
　　至少，他这一觉算是能好好睡一下了。
　　······
　　······
　　北海，多罗米海域，一艘军舰正以极快的速度朝着已经被列为禁地的海域前行。
　　这一次威廉出来带的人除了斯图西以外，其他全部都是他在G-5支部调过来的人，这些人的衷心不成问题，也不用担心世界政府会从他们这里获得威廉来北海做事的具体情报。
　　“嗯？”
　　船长室内，威廉十分自然的散放出见闻色霸气想要感知周围海域有没有什么异常，毕竟他名气很大，经常会有人跟在他后面想要捡漏或者记录一个大新闻。
　　摩根斯被威廉要求不允许派遣新闻鸟跟着他，但是还有一些小报记者以及地下世界的探子却宛若野草一般，除也除不尽。
　　为了防止自己的行踪暴露，威廉不得已只能选择将见闻色常开。
　　之前，他的见闻色没有发现任何的异常
　　不过，今天他倒是发现了一件很有趣的事情。
　　一只金黄色的鱼类小型海王类，跟在了一只硕大的海牛海王类的屁股后面，时不时就咬一口海牛尾巴束缚住的巨大海兽。
　　鲜血染红了大海，海牛似乎感觉到了什么，但是回身的一瞬间，看到的是自己已经被咬的七零八落的猎物！
　　它怒吼了一声，搅动起翻天海浪，想要找出偷吃自己食物的小偷。
　　但是金鱼却十分狡诈的躲藏在了海兽被它撕咬出来的空缺之中。
　　大海中的生命，除了人鱼与鱼人之外，有着智慧的到底是少数，更别提能够觉醒见闻色的了。
　　海牛暴躁了好一阵子，才有些气馁的转过身继续前行。
　　在威廉的“注视”中，金鱼的嘴角露出了不屑的笑容，然后继续撕咬起了海牛的战利品！
　　“好一个奸诈的小家伙，不错，不错。”
　　威廉被金鱼的智慧吸引到了，他运用起霸王色之力直接覆盖在了见闻色感知到的那片区域，直接将这只金鱼包裹住了。
　　还在大饱口福的金鱼瞬间感觉自己的身体僵硬了，某一种不可抵挡的意志在召唤着它。
　　艰难的从面前的食物上挪移开目光，金鱼化作了一道金色的光芒流窜在了大海之中！
　　“这速度！”
　　威廉“看”的十分兴奋，本来只以为是一只智慧出人的海王类，但是谁能想到这只疯狂偷窃他兽食物的金鱼，速度居然能够达到海军军舰的程度！
　　等到威廉来到船首，不远处的海面突然升起了一阵巨浪，白色的海浪翻涌着，似乎有什么东西在急速上升！
　　“莱因哈特圣大人，请离海面远一点，可能会出现什么意外！”
　　斯图西看到这一幕对着威廉提醒了一声，不过也仅仅只是提醒了一声。
　　虽然她知道威廉是恶魔果实能力者，但是斯图西可不认为威廉会因为一点小小的海难而出事。
　　“哞~”
　　悠长的叫声平缓且充满了恐惧，金鱼不知道自己为什么会想要来这里，它只记得隐藏在血脉之中的威压让它来了这里。
　　“真乖啊。”
　　威廉看着已经吓呆了的驻防士兵，微笑了一下跳到了金鱼的背上。
　　从见闻色中感知的时候，金鱼不算很小，近距离观测的话，它的身体全长已经达到了将近百米！
　　“哞~”
　　因为体型过于庞大，哪怕鱼类的发声器官很是诡异，这一只金鱼也能发出类似于牛叫的悠长低吼。
　　“莱因哈特圣大人，这只海王类是您的宠物吗？”
　　看着威廉和金鱼“友好”的进行互动，斯图西很是好奇的询问了一句。
　　“嗯···之前不是。不过，我【算】到它与我有缘，所以现在是了。”
　　威廉满意的点了点头，手中金色的光芒直接注射进了金鱼的体内。
　　那是奥利哈刚的结界，这可以让威廉与金鱼进行“友好”的沟通！
　　·
　　·

第397章 好吃！
　　“有趣的小家伙，有灵性，甚至比一般的孩子还要高。也不知道你能不能获得三色霸气的力量，玄天功就传你一份吧，看看你能不能有什么造化吧。”
　　威廉摸了摸下巴，脑子里忽然有了一个骚想法。
　　从一开始，玄天功就是修行的法门，只不过它修行出来的力量正好是霸气和体魄罢了。
　　这一只金鱼很明显是海洋异兽，而且还是那种向着智慧方向发展的异兽，这种异兽难得一见，也不知道会不会和玄天功发生一些化学反应。
　　“你先在这附近海域活动，我一呼唤你，就必须来这里。明白了吗？”
　　已经彻底臣服于威廉奥利哈刚的结界力量之下的金鱼连忙点了点头，它感觉到了自己的脑子里多出了什么特殊的信息。
　　而后金鱼就有意识的开始调整呼吸，整个身体在水面下也灵巧的活动起来。
　　威廉看了看，随后又将虎魄之力也注入了金鱼的身体之中，这可以让金鱼获得更强大的体魄力量，避免被其他大型海王类给猎食了。
　　哞~
　　金鱼在稍微活动了一下之后感觉到了自己正在逐渐变得强大，它很是开心的翻了翻身子露出肚皮。
　　虽然它并不知道这在陆地上代表着臣服，但是之前它在岛屿内陆河捕猎的时候，就看到类似于狗的生物做出过这种求饶或者讨好的动作。
　　在威廉拍了拍它的背鳍之后，金鱼连忙沉入了大海之中。
　　威廉满意的点了点头，没想到这一趟出来，还顺手收了一个宠物，虽然这个宠物看起来有点大。
　　“走吧，继续前进。”
　　待到再看不见金鱼的身影，威廉才对着斯图西挥了挥手，斯图西了然的命人继续前进，刚才为了让威廉和金鱼能更好的互动，斯图西让人将船停了下来。
　　“莱因哈特圣大人，这是你要的有关文斯莫克家族的情报，还请过目。”
　　回到了船长室之中，斯图西立刻为威廉递上了一份情报，正是从北海被革命军赶出去的文斯莫克家族的相关信息。
　　伽治在北海混不下去了，只能去伟大航路投靠自己的女儿蕾玖，好歹蕾玖也是一个王下七武海，凭借蕾玖的名号，伽治不管是抢一块地盘，还是说当一个战争贩子，都没人能追究他的责任。
　　“哦，伽治那个家伙，开始学多弗朗明哥当一个军火贩子了吗？”
　　看着手头上的情报，威廉露出一丝不屑的嗤笑，以伽治手里掌握的技术，不管是卖生化克隆人，又或者是卖各种火器都没什么难度，再加上他毫无底线的性格，他才不管自己贩卖军火会不会导致生灵涂炭呢。
　　这家伙已经掌控了伟大航路三分之一的军火供应，甚至部份海军支部，在同等质量的情况下也会优先向伽治购买军火，毕竟伽治的女儿是少有的亲近海军的王下七武海。
　　这里不得不提一下，王下七武海总共七个人，但是这七个人对海军和世界政府的态度却异常的不同。
　　多弗朗明哥是威廉的舔狗，现在甚至已经放下了军火贸易，改做了地下龙头，总管统筹调动，自己不上手那些黑暗生意了。
　　这是在为日后的“转型”做准备。
　　然后就是巴索罗缪·熊，熊和世界政府的关系很是暧昧，对海军确是爱答不理，不过联想到他以前的身份，倒是也没啥大问题。
　　莫利亚那个废物还待在魔鬼三角洲里面玩他的僵尸，不过因为没了阿布萨罗姆的帮助，外加上龙马尸骸也被威廉和古伊娜带走了，所以莫利亚现在的僵尸军团实力还真不强。
　　克洛克达尔那个家伙之前在阿拉巴斯坦搞事，想要借助他王下七武海的名头玩窃国那一套，不过因为威廉告诉多拉格，阿拉巴斯坦有历史正文，所以多拉格带人去阿拉巴斯坦走了一遭。
　　到了阿拉巴斯坦之后，艾尼路和罗宾很自然的去搜集情报，结果直接将克洛克达尔在阿拉巴斯坦的谋划全给调查了出来，之后克洛克达尔就败走伟大航路，现在也不知道在哪个犄角旮旯里面猫着呢。
　　说实话，威廉对克洛克达尔的能力还是蛮在意的，如果能获得克洛克达尔的果实能力的话，再培养出一个大将或许也不是什么难事。
　　毕竟，只要开发的好，沙沙果实的强度，并不弱于三大将的恶魔果实。
　　克洛克达尔之后就是鹰眼了，他对海军的态度就是爱答不理，你有事没事都别去找他，不过因为鹰眼和香克斯关系比较好，而香克斯又和威廉关系比较好，再加上鹰眼很欣赏巴托洛米奥，所以连带着鹰眼对威廉也比较看重。
　　明明他们都没见过面呢。
　　不过威廉对此倒是很满意，毕竟他可是答应了古伊娜，帮她约战鹰眼的。
　　只不过因为前一阵子事情太乱，古伊娜无法平心静气去挑战鹰眼，所以威廉一直没出手。
　　最后就是女帝和蕾玖了，女帝那是铁打的仇视世界政府和海军，如果不是被威廉威胁，那她死也不可能站在海军这一边。
　　算下来只有一个蕾玖比较“听话”了，进入伟大航路之后不断的清扫海贼，甚至还将海贼送到海军支部去给海军领军功，她自己则是靠着情报交易还有剿灭海贼获得钱财，妥妥的一个老实工具人。
　　这种情况下，海军之中的部分人员是真的很喜欢蕾玖，当然是欣赏的那种喜欢，可不是想要进因佩尔顿的喜欢。
　　“让G-5支部多筹备一点军火吧，其他的战略物资多储备一点吧，有备无患。”海军被世界政府扼住了军火要害，哪怕是G-5支部，也很难在短时间内凑齐一场大战所需要消耗的军火资源。
　　不过现在威廉在和之国已经有了自己的军火配方以及军火工厂，所以他不希望这件事受到一点点的阻碍。
　　三军未动，粮草先行！
　　对于现在的战争来说，军火，比粮草还要重要！
　　毕竟，你不能指望所有的海军都手持长刀，顶着敌人的炮火冲上去肉搏战吧。
　　在威廉继续朝着多拉格所在的岛屿前进的时候，他刚刚离开的多罗米海域正在发生一场惨烈的厮杀！
　　厮杀的双方，并非人类，而是海王类！
　　接近无风带，较为混乱的海域之中，一只对比周围海兽以及海王类，体型十分娇小的金色鱼类海王类眼露凶光，红黑色的能量从它的身体中散发出去，震慑了周围所有的敌人。
　　趁着庞大的海王类被震慑住了，金鱼上去就是一个冲撞，随后张开了巨口，露出了被某种漆黑的力量包裹住的尖牙！
　　嗤！
　　完全没有任何阻碍，金鱼直接咬死了一只海蛇类的海王类，虽然这只海王类的体型，长达数百米！
　　悠悠转醒的其余海王类被吓得急忙逃窜，他们那小小的脑袋中，实在是难以明白，为什么人类中最为克制他们的力量，一只小小的金鱼能够掌握！
　　金鱼没有去管那些逃窜的海王类，在它的心中，它已经有主人的宠物了，和这些无脑的海王类已经完全不是一路兽了。
　　很是开心的享受着难得狩猎来的食物，金鱼感觉很是兴奋。
　　因为体型与身体颜色的问题，金鱼在大海中狩猎成功的次数很少，大部分情况下都要偷偷的去窃取其他海王类的食物，这也导致了它发育严重不良。
　　现在有了更强的力量，它轻轻松松就干掉了以前见到只能逃跑的敌人，这都是伟大的主人赐予的啊！
　　享受着美餐，每撕咬一口，金鱼就感谢一句主人，这种虔诚的信念甚至一定程度通过奥利哈刚的结界传递到了威廉这里！
　　“有趣的小家伙，等我回来了，再给你一场造化。”
　　已经远离多罗米海域的威廉感受到了金鱼的感激情绪，正在看报的他笑着摇了摇头。
　　虽然一直有被达斯琪她们崇拜，但是被一只海王类这么崇拜，这还真的是很奇妙的感觉呢。
　　而且，这只金鱼海王类的潜力真的不得了，玄天功刚刚领悟，竟然就已经获得了中等偏上的霸王色霸气，这代表着这一只金鱼的气魄甚至能超越亿万人类！
　　不过这倒是也可以理解，毕竟它可是以如此奇特的身躯在大海中存活下来的，而且心智相较于海王类无比的成熟，能觉醒出如此霸王色也实属正常。
　　至于其他双色霸气，见闻色它倒是领悟的一般般，但是凭借海王类本身强大的体魄，这一只金鱼已经觉醒到了“缠绕”的层次，距离外放也不算太远了。
　　“也不知道那家伙，多久能做到霸王色的缠绕，啧。如果能做到霸王色的缠绕的话，那神龙果实未必不能给它啊。”
　　会霸王色缠绕的神龙，这不是凯多二世嘛！
　　威廉想着想着就兴奋起来，他现在出行都是坐的军舰，如果能拥有一条金色神龙坐骑的话，那岂不是拉风至极！
　　别看威廉现在屹立大海之巅，他也只不过是一个十八岁的少年罢了，正直中二时期，能有一条属于自己的神龙，那怎么能让他不兴奋呢！
　　如果不是多拉格情况很是危急，威廉都想要掉头回去直接给金鱼喂一口神龙果实了。
　　······
　　······
　　圣安奴岛，革命军临时总部之中，一群白大褂的医生看着面前几乎已经陷入昏厥状态的多拉格与大和束手无策，只能无能狂怒的疯狂记录数据，想要找出治疗他们的办法。
　　作为医生，看着自己的首领在自己面前病倒，但是却一点办法都没有，他们感觉十分失败。
　　布噜~布噜~布噜~
　　又一次抱着一堆文件坐在多拉格的身边的罗宾听到了电话虫的声音，是从多拉格床边传过来的。
　　在多拉格的暗淡眼神示意之下，罗宾走到了多拉格的旁边，接听了电话虫。
　　“我已经到了圣安奴岛外面了，不过你们的人似乎很是防备，为了防止人多口杂，你们找一个安静的房间，我直接过来找你们。”
　　按照威廉的要求，罗宾让人将多拉格和大和带进了一个安静的房间之中，随后她仔细检查了一遍，确定没房间之中没有任何的监听装置。
　　还不等罗宾再回拨过去，威廉就已经在房间中现身了。
　　他本就靠着欺诈魔术一直隐身躲在他们的身旁，让罗宾找一个安静的空间也只是为了以防万一而已。
　　“啧，这情况有些复杂啊？”
　　威廉无视了罗宾那惊骇的眼神，他绕着多拉格和大和走了两圈，随后有些不适的挠了挠头。
　　在他的见闻色之中，大和和多拉格的气息相当的萎靡不振，但是精气方面却与常人没有多少的差别，也就是说问题出在神这一方面。
　　有人，对多拉格和大和，施加了精神攻击，更准确的来说是精神污染。
　　这份精神污染是多拉格和大和的三色霸气都未能抗住的，也正是因为精神受损，多拉格和大和才“爬”不起来。
　　毕竟，身体是靠灵魂在驱动的，灵魂都萎靡了，身体自然也就无力了。
　　对付精神污染，威廉还真没多少好的办法，只能将自己掌握的绝技一个一个的尝试一遍了。
　　站在多拉格的身边，威廉逐步审视自己的绝技，然后他一个个的排除。
　　不少的绝技都是针对敌人使用的杀伤性技能，剩下的也基本都是增幅自身的辅助类技能。
　　除了一个奥利哈刚的结界以及虎魄之力外，威廉还真的没发觉自己有什么技能能针对精神污染的。
　　“先尝试一下吧。”
　　威廉摇了摇头，他伸出手，一道金色的光芒划分成两份，直接烙印在了多拉格的额头和大和的额头，下一刻威廉就和两人缔结了联系。
　　不过，即便是缔结了联系，也无法驱散多拉格和大和身上的精神污染。
　　“有些难搞哦。”
　　奥利哈刚的结界都没有作用的话，那就更别谈虎魄之力了，这玩意只是针对体魄增幅，不针对灵魂啊！
　　“嗯，什么味道，有些香啊？”
　　就在威廉挠头的时候，他突然闻到了一股芳香。
　　这香味并非是女子身上的香气，反而像是一种陈年老酒的酒香，又像是炖的烂糊的红烧肉的味道。
　　反正你能想象到的美食美酒的香气，都能从这香气中闻出来。
　　威廉顺着香气寻了过去，结果却发现，香味的源头，在多拉格和大和的身上！
　　不知道什么时候开始，一股黑气逐渐覆盖在了威廉为两人施加的奥利哈刚的结界烙印上面，而威廉感觉到有香气，也是绝技·六库仙贼自动运转的原因！
　　这黑气，能吃！
　　还贼滋补！
　　·
　　·

第398章 花之间内的谈话！
　　圣地玛丽乔亚，神秘的花之间内，一席黑袍的伊姆正在欣赏面前的美景。
　　翩翩起舞的蝴蝶在他身边回转，偶尔还有一两只会落在他的指尖与肩头。
　　“别弄坏我的花。”
　　突然之间，花之间内传开了伊姆威严的声音，某种隐藏在莫名中的窸窣声消失了，取而代之的是笼罩了一片黑暗的触手！
　　【············】
　　“你太过于急躁了，人鱼公主是海王这种事情，我们早就知道了不是吗？只不过没想到是这一代罢了，你又何必心急的亲自出手对付那群杂鱼呢。”
　　伊姆轻轻抖动了一下肩头，两只五采缤纷的蝴蝶受惊飞了起来，在空中画出了悠美的曲线。
　　【············】
　　“我没有忘记，当年正是因为海王的突然出现，导致了我们差点功亏一篑。只不过，你认为现在的我们，还会惧怕一个根本没有真正觉醒的海王吗？”
　　面对着阴影中不断抖动的触手，伊姆似乎冷哼了一声，他慢慢的走到了小道上，不知从哪里摸出来一张白星的照片。
　　在照片上，一柄匕首刺穿了看起来相当年幼的白星的额头！
　　【············】
　　“冥王的设计图纸那群废物还没找到，单靠我们的力量，压制一个冥王还是没什么问题的，不过的确不能让海王觉醒。”
　　“最终之岛在哪里我和你都很清楚，那是一个不可能被人找到的地方，不是吗？”
　　【············】
　　“够了！莱因哈特是那五个废物的手下，于情于理也是我的手下，而且他现在已经加入了天龙人，等于是我们的伙伴了。为了一点点的忧虑，你就想让CP-K去处理他？看好那群天龙人，如果没有足够的黑暗能量供你行动的话，到时候别来找我！”
　　【············】
　　“呵呵，我的问题？没错，我的确出了很大的问题，没想到，八百年过去了，天王也开始有些不受控制了。不过，比起你，我恐怕好太多了。这么多年积攒下来的力量，你又还剩下几成呢！”
　　【············】
　　“不用担心再有人来搅局，时时果实已经不可能再有意志来阻拦我们了，接下来的八百年，这世界还是我们的！”
　　【············】
　　“的确，是要诊治一下大海了，一些不安分的灯火，还是让他们灭掉吧。”
　　花之间中，回荡着伊姆的叹息。
　　触手在不断的挥舞，伊姆也缓缓的抬起了手，一股奇异的能量散发了出去。
　　这场景如果放在外面，恐怕会让五老星们惶恐若惊。
　　毕竟伊姆是位于虚空王座之上，世界政府真正的主人！
　　他掌握着瞬间摧毁一个国家的强大力量，同时也是世界政府真正的“底蕴”。
　　······
　　······
　　北海，多罗米王国之中，因为国王突然的昏厥而停止了游玩计划，一群人带着国王急忙的回到了国家王宫之中。
　　哪怕有医生救治，多罗米三世也昏厥了大约一个星期的时间，最后才悠悠的醒了过来。
　　“来人······来人！”
　　感觉口干舌燥的多罗米三世很是愤怒的呼喊着下人，但是平时他一开口就会吓得跪在他面前的下人此时就仿佛全部消失了一般。
　　没有任何人回应他！
　　多罗米三世睁开了眼睛，看到的是一位绝色的少女似乎正在他的宫殿中来来晃晃的走动。
　　“你······你，是哪家的人？新进宫的妃子吗？过来，用嘴给我过点水。”
　　脑子还有些转不过来的多罗米三世看着少女，心中的邪念顿时升了起来，他挣扎着起了身，然后带着淫笑看着那名手中拿着记事本的少女。
　　“你在说我？”少女转过身，黑色柔顺的长发披散在肩上，她的头上的带着一顶相当好看的红黑方格的帽子，帽子下的脸无比的精致。
　　玲珑有致的身材在休闲西装衬衫的映衬下让人目不暇接，更让多罗米三世感觉兴奋的是少女那百褶短裙下穿着黑色丝袜的修长双腿！
　　那绝对可以玩不止一年！
　　尊敬的国王陛下，很不幸的告诉你，因为多罗米王国国家的腐败与堕落，我们革命军接手了这个国家。从现在开始，这个国家就已经改名为多罗米公国了。而你也不再是高高在上的国王，只是一个普通的阶下囚罢了。”
　　罗宾很是随意的将笔记本合了起来，没有去管脸色已经涨红成猪肝色的多罗米三世，很是轻描淡写的就叫来了卫兵，将多罗米三世捆绑了起来。
　　算是对这位国王，最后的仁慈了！
　　于是乎，在多罗米三世一声声惨烈的“我为世界政府交过税！”“我为国家流过血！”“我是世界贵族！”等无用的哀嚎声中，卫兵将这个肥头大耳的昏君，送上了处刑台！
　　“首领，加上这个多罗米公国，现在北海已经没有所谓的世界政府加盟国了。四海，全部被统一了！”
　　圣安奴岛上，艾尼路挂断了罗宾的电话虫，随后将一面红色的旗帜插在了北海地图的最后一个岛屿上！
　　“好！召集所有人，明天开始，新世界联合政府，成立！”
　　多拉格一甩袖子，也是略带兴奋的站了起来。
　　虽然这两年很是辛苦，但是比起曾经将近十年努力却无所得的结果，这短短两年中的辛苦完全算不得什么了！
　　四海，已经全部被解放了出来，没有所谓的贵族与贱民之分，所有人自食其力，没有鄙视链，没有剥削层次！
　　这就是多拉格心中的正义天堂！
　　听着多拉格的感慨，艾尼路的眼神中也生出一抹向往。
　　他当初加入革命军，也是因为在空岛过不下去，天天受人欺负，如果能有一个没有人会受到欺负的世界出现，那真的是太好了。
　　艾尼路刚开始只是作为多拉格的弟子接触革命军的事宜，等到多拉格发掘出艾尼路的潜力的时候，已经是很长一段时间以后的事情了。
　　这两年里，艾尼路亲眼见证了革命军的转变，也亲眼见识到了，大海的变动！
　　新世界联合政府，并非新世界统治政府，对比世界政府，革命军成立的新世界联合政府最大的功能是联合各个岛屿国家，让所有小国家都形成一个巨大的国家。
　　经济，人文，科技，共同发展，共同进步！
　　为了达成这一点，多拉格甚至亲自前往了未来科技城，获得了未来科技城的技术支持。
　　这可是贝加庞克的曾经的故乡！
　　艾尼路也很是兴奋的前去通知革命军的所有人。
　　第二天，一则新闻打破了大海的寂静！
　　东，南，西，北四个海域，超过两百个国家联合组成了一个新世界政府，剑锋直指世界政府！
　　这篇由摩根斯编著，丝毫没有任何他平时的夸大成分的报纸，瞬间在大海上就脱销了！
　　伟大航路的所有人都感觉口干舌燥。
　　革命军的存在与对世界政府的威胁，他们是早有耳闻。
　　但是他们实在是难以想象，成立不过二十多年的革命军，真的做到了与世界政府分庭抗拒的程度！
　　二百多个国家！
　　这可比巅峰时期的世界政府还要多了！
　　现在看起来，革命军引领的新世界政府，似乎才是正统！
　　另外，从四海中传出来的消息，也让一些身处于水深火热中的人民感觉到了希望。
　　在四海，是没有剥削与歧视的！
　　所有人的脸上，都带着发自内心的快乐笑容！
　　圣地玛丽乔亚，五老星又双叒叕聚集在了办公室中，这一次没有什么红茶与红酒了，甚至于连精致的雪茄都叼在嘴边却不点燃。
　　“疯了，疯了，大海已经疯了！必须要镇压革命军！”
　　金发五老星感觉自己从未有过如此的激动，现在世界政府手中还有的加盟国，不足革命军手中四分之一！
　　世界政府，已经名存实亡了！
　　哪怕革命军不做什么，世界政府在无所作为的情况下，不要一百年也会自我灭亡！
　　“发动战争吧，之前是想着干掉以多拉格为首的一群革命军就可以平息，现在看起来，是我们久居高位，天真了。”
　　持剑五老星的嗓音有些沙哑，他手中的妖刀·鬼彻再一次展露锋芒！
　　在紫黑色的鬼气渲染下，五老星的脸色各异。
　　“命令海军，陆军，CP全员出动吧，留下CP0守卫圣地，其余的全部前往四海，必要时候，对每一个世界政府的叛徒，实行屠魔令！”
　　卷发五老星手已经摸上了桌子上的电话虫，命令即将下达。
　　叩~叩~
　　门被敲响了，而且是很急促的敲响了！
　　五老星脸色有些难看，他们在进来谈话之前，就已经嘱咐过，没有特别的事情，绝对不要打扰他们！
　　门被推开了，进来的是一脸严肃的CP0成员之一。
　　还不等五老星发难，这位CP0就直接跪倒在地。
　　“五老星大人，磁鼓王国于刚才发表声明，退出世界政府，加入新世界政府！海军位于颠倒山的基地，被革命军占领了！
　　现在，革命军的领地，已经扩大到了，伟大航路！”
　　磁鼓王国，伟大航路上距离颠倒山最近的王国之一，它的叛变是五老星从未预料到的，毕竟磁鼓岛上的国王瓦尔波可是一个铁世界政府党啊，怎么可能突然反叛？
　　“大概，瓦尔波已经没了。”
　　“我们现在要防备的，是更多的世界政府加盟国选择加入革命军的阵营。”
　　金发五老星眼神泠然，他对着进来的CP0挥了挥手，随后房间内就陷入了沉寂之中。
　　······
　　······
　　伟大航路前半段，位于第五条航线前端的阿拉巴斯坦王国曾经是一个无比繁荣昌盛的王国。
　　但是因为罗杰开启了大海贼时代，首当其冲并且无比富裕的阿拉巴斯坦成为了众多无良海贼们眼中的肥肉。
　　一次又一次的海贼冲击虽然被王国常备的数十万大军击退，但是还是给阿拉巴斯坦的经济造成了毁灭性的影响。
　　后来，王下七武海的克洛克达尔来到了阿拉巴斯坦，在雨地开起了赌场。
　　虽然一定程度上减少了一些海贼的到来，但是因为克洛克达尔的野心，阿拉巴斯坦常年陷入了不下雨的状态，国力迅速下降，常备的数十万军队也有了叛变的心理！
　　后来，因为革命军的掺和，克洛克达尔的计划被曝光，他的野心也破灭了，后续阿拉巴斯坦的国情也好了不少。
　　等克洛克达尔走了之后，阿拉巴斯坦才缓过神来，逐渐隐藏自己的存在感，默默的舔舐自己的伤口。
　　阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，王宫之中，寇布拉手中拿着一份报纸，仔仔细细的看着上面的每一个字句，时不时还发出一声声的惊叹与向往。
　　“国王陛下，薇薇公主邀请您去一起进餐。”
　　阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆带着微笑走到了沉思的寇布拉身边，他心中有些感叹微微公主的孝顺。
　　“伊卡莱姆，负责帮助我们建造内陆列车的世界政府专员和海军现在在哪里？”
　　寇布拉一把抓过伊卡莱姆，王宫之中，也就伊卡莱姆的智商和情商稍微高一点了，所以接待世界政府来的人的工作就落在了伊卡莱姆的身上。
　　伊卡莱姆微微一愣，随后他躬着身子对着寇布拉回答道，“陛下，我将他们安排在阿尔巴那的招待所里面了，需要请他们一起共进晚餐吗？”
　　寇布拉摇了摇头，如果非必要，他不想和世界政府的人扯嘴皮子。
　　“对了，伊卡莱姆，你刚才是不是说，薇薇喊我一起吃饭？”
　　寇布拉沉思了几分钟之后，立刻反应了过来，然后直接站起身朝外走，“那还不快一点，让薇薇等急了的话，她可要埋怨我了。哈哈~”
　　伊卡莱姆笑了一下，帮助寇布拉稍微整理了一下王座周围散落的文件之类的，就随着寇布拉的脚步一起来到了餐厅。
　　薇薇此时正在看着最新的报纸，她与寇布拉关注的点不同，她的关注点在于，革命军成立的新世界政府中，外交官秘书长居然是一位女性！
　　·
　　·

第399章 海军内部的诡异！
　　王宫之中，寇布拉和伊卡莱姆正在朝着后宫庭院走去，路上寇布拉询问起了内陆列车的修建情况。
　　伊卡莱姆知道寇布拉对内陆列车相当的在意，毕竟当初他也看过报纸，上面详细的记载了四海的变化，尤其是东海，海上列车的普及让海贼无法再有所收获的同时还加速了各个岛屿之间的联系与交易，经济发展十分迅速！
　　阿拉巴斯坦基本不需要与外界通商，自己国土面积已经足够国内的人消耗了。
　　如果能大面积的覆盖这种海上列车，那么阿拉巴斯坦惟一的缺点，城市与城市之间的行进难的问题，就能彻底解决了！
　　寇布拉就是抱着这个想法才去的世界会议，好在五老星竟然通过了他的请求。
　　“这种事情，恐怕不能着急啊国王陛下。”伊卡莱姆叹了口气，他摇了摇头，“国内的情况您也清楚，目前甚至还有人反对薇薇公主的继承权，您想让他们同意建设海上列车，那完全就是把他们的钱朝外撒啊，即便有世界政府压着，他们心里也是绝对不会赞同的。”
　　寇布拉也叹了口气，他只想要看到阿拉巴斯坦的人民幸福安康，每天都能过着开心的日子，但是传承了数千年的规则制度想要凭借他的一人之力打破，谈何容易啊！
　　此时，薇薇此时正在看着最新的报纸，她与寇布拉关注的点不同，她的关注点在于，革命军成立的新世界政府中，外交官秘书长居然是一位女性！
　　报纸上罗宾那璀璨而又自信的笑容让薇薇很是神往，她也希望自己能做成一番大事，但是自己却连国内的流言蜚语都平息不了。
　　叩~叩~
　　玻璃窗被敲响的声音，薇薇有些诧异的抬头，看到的是面前的侍女们惊恐的面庞。
　　叩~叩~
　　玻璃窗被敲响的声音，薇薇有些诧异的抬头，看到的是面前的侍女们惊恐的面庞。
　　她缓缓转过头，看到的是那略微熟悉的面庞，她低下头看了看报纸，又看了看窗外。
　　“你好，美丽的薇薇公主，我是世界联合政府的外交官秘书长，妮可·罗宾。”
　　“我是联合国参谋长，艾尼路，很高兴认识你，薇薇公主。”
　　薇薇站起身给外面的两个人打开了窗户，二人进来之后很有礼貌的向薇薇问好。
　　“啊······你们好，不知道你们来阿拉巴斯坦干什么？”
　　薇薇有些愣神，面前的人根本不应该出现在阿拉巴斯坦啊，他们是新世界联合政府的人，阿拉巴斯坦是世界政府的加盟国，两者应该是对头才对啊！
　　“我想，这一点您的父亲，应该很清楚。”艾尼路摘下了自己的帽子，他那有些天然卷的头发稍微有些杂乱，看起来似乎是来的比较匆忙。
　　他话音刚落，寇布拉就推开门走了进来。
　　当看到艾尼路和罗宾的那一瞬间，寇布拉愣了一下，随后立刻明白了。
　　“是轮到我们阿拉巴斯坦了吗？”
　　革命军从来不会无聊到世界政府加盟国中做客，一但进入你的国家，就代表着他们准备发动革命了！
　　“寇布拉陛下，我相信您一定记得，之前做下的承诺吧。”
　　艾尼路对着寇布拉行了一个略显僵硬绅士的鞠躬礼仪，他的嘴角带着微笑。
　　阿拉巴斯坦在他们的计划之中，是最重要的一环。
　　不仅仅是因为阿拉巴斯坦是伟大航路最前端的最大的王国，更是因为他们国内数十万的储备军！
　　早在革命军还未发力之前，就已经有人和寇布拉通过气了！
　　“我是真的没有想到，你们的动作竟然能这么的快！”
　　寇布拉叹了口气，拉开了餐桌的座位，“来吧，现在是用餐时间，正事，留在午餐结束之后吧。”
　　艾尼路和罗宾对视了一眼，微笑着落座。
　　午餐结束之后，寇布拉认可了革命军，也愿意带领阿拉巴斯坦加入新世界联合政府！
　　不过，阿拉巴斯坦保持独立，并且不会上缴任何类似于天上金的费用，同时革命军帮助清扫阿拉巴斯坦内那些迂腐的贵族势力！
　　······
　　······
　　颠倒山，双子岬！
　　一阵阵的狂风席卷着大海，滔天的巨浪逐渐翻涌，似乎即将形成狂风暴雨一般。
　　由数艘大型军舰组成的支部中，火烧山与鼯鼠中将对视了一眼，嘴角挂着若有若无的微笑。
　　“传令下去，返航本部。”
　　数十艘军舰整齐的列队，随后踏上了返回海军本部的路。
　　只不过在离开没多久，就有十来艘军舰莫名的沉底，大型的军舰上也出现了很多的伤痕。
　　诡异的是，没有一个海军受伤！
　　圣地，玛丽乔亚
　　世界政府会议室之中，名贵的花瓶破碎成了碎片残渣，五位五老星怒不可而的互相对视着。
　　“必须严惩！必须严惩！”
　　金发五老星疯狂的怒吼，颠倒山的消息已经传回圣地，他们怎么也想象不到，海军竟然在与革命军的战斗中一触即溃？
　　那可是两位老牌中将率领的海军精锐啊，哪怕是几千头猪，革命军一时之间都抓不完吧！
　　“怎么严惩？我们现在手中的兵力，真的能够对海军进行严惩吗？要知道，以往十分有用的屠魔令，那也是海军的。”
　　卷发五老星拳头紧握，内心极为的不平静。
　　“海军居然在与革命军接触一瞬间就放弃了新建的海上支部，每年拨给海军的军饷，都是喂给白眼狼的吗！”
　　光头五老星也发出了愤怒的吼声，因为之前威廉将维奥莱特“推荐”给了鹤中将，所以CP在海军本部已经没有了探子，但是在各个支部还是有不少眼线的。
　　海军两位资深中将没有进行任何的抵抗，就将前半段拱手让人，甚至还自己击沉几艘军舰免得世界政府责罚！
　　这是什么？
　　这是赤裸裸的欺诈反叛了！
　　“命令CP1-9，给我去海军逮捕中将火烧山，还有中将鼯鼠。阻拦者，全部按照叛乱者斩杀！”
　　事情已经到了这个地步，必须以雷霆的手段镇压海军的不良念头，随后整合海军的力量，清扫伟大航路出现的革命军！
　　命令从世界政府会议室传了出去，在圣地中所有的CP1-9全部集合了起来。
　　作为CP5的长官，斯潘达姆看着到达自己手中的秘密文件，兴奋地气都快喘不过来了！
　　要知道，因为针对汤姆大师的行为，他在五老星这边的印象已经相当的差了。
　　如果不是因为他的父亲斯潘达因对世界政府有功，而且对世界政府忠心耿耿的话，他早被撸了，哪能成为CP5的负责人啊。
　　哪怕是现在，他也成了“编外人”，基本上没什么肥差能落到他的身上。
　　没想到，今天他竟然成为了CP1-9的总领队，要到海军本部去拿两名中将，这可是相当出风头的事情啊。
　　“咳咳，走吧，走吧！”
　　来到了集合点，看着面前乌压压的人，斯潘达姆突然不知道自己能说一些什么，只能干咳两声挺直了腰杆往前走，步伐逐渐变得六亲不认起来！
　　一群训练有素的CP跟在他的后面，两名白色长袍，带着面具的CP0护卫在斯潘达姆的身边。
　　哪怕他在废物，也是世界政府派去海军的使者，必须要保证他的安全，不然的话世界政府的脸面就没了！
　　带着一群人乘坐了泡泡电梯之后，斯潘达姆一上军舰，就把自己关在了房间里面。
　　曾经只是一支小队的最高长官，什么时候统领过这么多人啊！
　　他必须要好好的琢磨一下，之后到了海军本部，要怎么说，怎么做才能显得自己英明神武！
　　就在斯潘达姆他们上了军舰之后，又一个CP0突然出现拦下了所有人，他带来了五老星最新的命令，原地待命！
　　这让斯潘达姆有些摸不着头脑，但是他可不敢随便讨论五老星的决定，一群CP的人就这么待在了军舰上，随着洋流不断的飘荡。
　　圣地之中，五老星看着手中的战报露出了一丝哭笑不得的神情。
　　“原来是战国的计策，特意放革命军的人进来，然后再关门打狗。利用颠倒山一次性只能运输少量人的特点，先找到革命军在伟大航路的集结点，然后直接将其一网打尽，真不愧是【智将】啊。”
　　就在斯潘达姆领了命令准备去海军本部的时候，CP又传了一份情报回来，这份情报是海军本部元帅战国，带领大将赤犬，大将青雉拿下了革命军的集结点，抓捕超过一万五千名叛党，甚至还抓了革命军超过十名干部。
　　虽然这些干部都是一群杂鱼，不过至少也搓了搓革命军的锐气。
　　五老星这才反应过来海军的计谋，他们只是假装撤退，假装不想与革命军敌对，实则一直在摸索革命军的底细，这一招棋走的实在是太好了。
　　得到消息的五老星立刻就让斯潘达姆停了下来，这个时候非但不能责怪海军，还得表彰才行。
　　这边五老星在想着如何表彰海军，那边远在北海的威廉也接到了艾恩的通讯，她现在就是威廉留在本部的眼线。
　　“嘶，多拉格直接被打掉了一万多人？”
　　对于海军取得的战果，威廉倒是觉得没什么可惊奇的，出动两员大将，如果抓不到一些重量级人物的话，那等于白干。
　　不过，一下子损失了这么多人，多拉格那边会心痛死吧。
　　【威廉大将，海军里面好像有些不太对劲，我总觉得泽法老师和卡普中将似乎有什么事情在瞒着我们。】
　　威廉的感慨并未被他人所知，另一头的艾恩看着不远处的泽法，在心头给威廉提了个醒。
　　她最近一段时间经常来往于G-5支部和海军本部，毕竟她的能力很方便。
　　不过也正是因为她出入频繁，所以才感觉到了一丝异常，就好像海军内部的派系分化消失了，大家都在朝着一个目标发展一样。
　　明明半年前还不是这样呢。
　　“嗯，有这种事情？”
　　威廉皱了皱眉头，他已经很久没过问海军本部的事情了，毕竟他要忙的事情也很多，新世界的G-5支部，和之国支部都要他盯着，即便他不用处理琐事，但是一些大事斯摩格还有卡塔库栗都会向他请示。
　　有的时候，就连达斯琪也帮不到威廉，因为一个小小的失误，就有可能导致威廉的计划全盘崩溃。
　　现在，威廉摸不清楚海军内部到底发生了什么事情，但是这并不妨碍他继续执行自己的计划。
　　“艾恩，你平日里多留意一下，看看泽法老师他们谈论起革命军的时候，都是什么样的态度。”
　　威廉给艾恩下了一个命令，他知道，在艾恩心中，最亲近的人自然是泽法，但是最敬重信仰的人却是他，只要威廉不给艾恩下达伤害泽塔或者宾兹的命令，那艾恩绝对能完成的很好。
　　【是！】
　　艾恩接到命令之后应答的很是干脆，而后就沉寂了下去。
　　军舰之上，威廉若有所思的摸索着下巴。
　　一下子拿掉革命军一个聚集点，并且拿下了上万的革命军战士，这的确是战国的作风。
　　或许在一对一单挑上战国不是卡普的对手，但是论起玩脑水，战国比卡普多出了4396个鹤参谋。
　　即便是革命军，吃亏也是常事，或者说在和威廉没认识之前，革命军是经常吃亏，基本没占便宜。
　　不过艾恩说泽法有点异样就很值得关注了，尤其是艾恩在说泽法的时候，顺带着拉上了卡普！
　　卡普是谁？
　　多拉格的老父亲！
　　多拉格现在已经开始和世界政府正式宣战，卡普不回东海“避避风头”，还留在本部，就是为了镇住军心。
　　如果卡普动摇了的话，那代表着海军的根基也动摇了。
　　而最恐怖的是，如果泽法动摇了，那很大概率海军整体也动摇了。
　　毕竟，洛克斯和罗杰之后，海军从上到下，百分之八十的军官都是泽法培养出来的。
　　也正是因为如此，世界政府才会伏杀泽法，他们不允许海军之中出现威望这么高的人。
　　现在，有一种可能，他们的担忧成真了！
　　·
　　·

第400章 金鳞化龙！
　　多罗米海域。
　　“救治”完多拉格和大和之后，威廉就又回到了这个地方。
　　去接贝拉米这个任务被威廉交给了斯图西，反正负责的人也是斯图西的人。
　　同时，通过这一次与多拉格的会晤，威廉也彻底知道了斯图西的立场。
　　她是“服务”于贝加庞克的生化克隆人，和威廉之前的猜测一模一样。
　　不过，因为贝加庞克更倾向于“和平”研究，所以在大熊找上他的时候，他也不假思索的偏向了革命军的一方。
　　后来革命军因为威廉的出现不断的壮大，贝加庞克的屁股自然也是越来越歪，直到彻底将斯图西暴露在威廉的面前。
　　现在，斯图西可以说是听命于三方，三方还能靠着斯图西来相互联络“牵扯”，再加上三方都不用担心她的立场，斯图西也可以说位极人臣了。
　　威廉准备将教导贝拉米这件事交给斯图西，毕竟斯图西可是货真价实的CP0，教导出一个完全听命于他的贝拉米那还不是简简单单的事情。
　　不过，威廉并不打算让贝拉米吃下原本的弹簧果实，这世上的果实能力那么多，完全没必要浪费一个潜力十足的精锐去吃那种垃圾果实。
　　思来想去，威廉还是决定先看看贝拉米有什么天赋，然后再决定赐与他什么能力吧。
　　“出来。”
　　让军舰停在平静的海面之上，威廉走到甲板，随声吩咐了一句。
　　周围的海军一脸纳闷，他们的元帅是在让谁出来？
　　哗！
　　只听见哗啦啦的水流声响起，一条体型硕大的金鱼竟然直接浮出了水面，然后讨好般的对着他们的主帅露出了肚皮。
　　你又不是狗，鱼翻肚子那等于是死了啊！
　　一众海军非常想要吐槽，他们也回想起了这一只金鱼是他们主帅之前刚收服的宠物。
　　“先把这个吃下去。”
　　威廉甩手丢了一个小玉瓶给了金鱼，金鱼毫不犹豫的张开嘴接住了小玉瓶。
　　小玉瓶比起金鱼的体型，那都不能叫小，那只能说和人吃了一粒沙粒一样，除了硌牙，啥感觉也没有。
　　“哞？”
　　金鱼有些疑惑，它抬起头看着自己的主人，好像刚才那个小玉瓶······碎了？
　　金鱼顿时额头冒出一团冷汗，它将主人给它的东西，搞坏了？
　　“放心，那就是给你消化的。”
　　威廉自然能通过奥利哈刚的结界知道金鱼在想什么，他安抚了金鱼一声，随后就又拿出一张卡片，那卡片上烙印的是一尊手握雷霆的神明模样。
　　动物系·人人果实·幻兽种·须佐之男形态
　　这是很久以前，世界政府奖励给威廉的幻兽种恶魔果实，当时他们想要通过这枚恶魔果实来试探威廉什么，现在已经无从考究了。
　　本来威廉是打算将这枚果实留给萨博或者说未来有可能投入他麾下的基德的，但是现在他想要看看，这一只金鱼吃了人人果实之后，会变成什么模样。
　　磁鼓岛上的乔巴吃了人人果实·老百姓形态之后能直立行走，并且拥有类人模样，同时还能口吐人言。
　　这一只金鱼，怎么说也不应该弱于它吧？
　　其实，最适合这一只金鱼的应该是神龙果实，不过神龙果实被威廉送给卡塔库栗了，他压根没想过自己有朝一日会收一条金鱼当宠物。
　　现在以卡塔库栗的潜力，应该已经将神龙果实开发到近觉醒状态了吧。
　　说起来，新世界还有一个BIGMOM没去收拾，这让有强迫症的威廉感觉相当的难受。
　　四皇，就剩下你一个，怎么看怎么不得劲啊。
　　甩手将须佐之男的卡牌送给了金鱼之后，威廉就双手抱胸看着金鱼的表现。
　　“坚持住！如果我的想法没差错的话，或许未来你能成为我麾下最强的助力呢。”
　　威廉看着开始翻腾，仿佛身体相当不舒服的金鱼，他打算搞出一个无上限的怪物！
　　翻滚中的金鱼没有听见自己主人的话，只是一个劲的痛苦挣扎。
　　它的表面没有任何的伤痕，但是它的内部却已经焦黑一片。
　　一团雷霆状的血液在不断的冲刷着它的内脏，先是从心脏，再到肝脏，最后又到了所有的血管之中！
　　那雷霆刚开始还是蓝色，到后面变成了白色，然后又变成了最正常的血红色，最后又逐渐染上了一丝金色······
　　“哞！”
　　发出一声畅快的呻吟声之后，金鱼睁开了眼睛，淡淡的威压让周围翻腾的海面逐渐平静。
　　它的额头生长出两只畸形的角，身体下方也出现了四个短小的爪子，十分不雅观。
　　“哞······吟~”
　　区别于之前的牛吼，金鱼现在的声音更像是从远古存活下来的猛兽。
　　“这是什么情况？”
　　威廉有些看不懂了，他给金鱼吃的是须佐之男果实，又特么不是神龙果实，为什么金鱼会变成这种四不像？
　　而且，须佐之男形态明明是人人果实，金鱼为什么不变成人？
　　“你想，飞起来？”
　　感受着金鱼传达给自己的意思，威廉思索了一阵子之后，点了点头。
　　“去吧，去飞吧！”
　　金鱼一个猛子扎入水中，远离了军舰。
　　威廉也化作一道赤红色的雷光，远远的跟在了金鱼的背后。
　　嗖！
　　金色的身影从几条海王类的身边窜了过去，他没有选择撞车，只是超车。
　　来到了一片陌生的海域，周围一座小岛都没有。
　　金鱼深深的沉入了海底，它体内流淌的金色血液充满了对于高空的向往！
　　它，要征服天空！
　　“吟！”
　　低沉的轻啸在海底传开，无数的海鱼四散而开，仿佛遇到了天敌一般。
　　海浪逐渐形成了漩涡，海面也开始凸起一个如同喷泉一般的浪潮。
　　这是水底有什么东西在快速上升！
　　踩着月步，威廉停留在了空中，见证着自己第一个小弟进化的过程！
　　噗！
　　水面破裂，金色的光芒撒耀在海面上，金鱼直接窜入了五百米高的天空，随后重重的落了下来。
　　轰！
　　水面溅起数十米高的海浪，金鱼喘了一口粗气，抬头仰望着天空，再一次沉入了海底。
　　“难道，这是鲤鱼跃龙门吗？”
　　威廉皱了皱眉头，在前世中，有着传说，鲤鱼体内有着真龙的血脉，一但越过龙门，便可化作真龙，翱翔于天际。
　　但是这只是传说故事，面前的金鱼看起来虽然像是立于，但是又不可能是鲤鱼，怎么会做出和鲤鱼跃龙门一样的事情的呢！
　　更何况，他给金鱼吃的是人人果实，不是鱼鱼果实啊！
　　“莫不是果实之中的幻想之力激活了它体内的远古血脉？”
　　威廉知道，在这个世界上是存在千年龙的，或许正是因为这种龙的存在，激活了人们对龙的想象，所以出现了龙龙果实。
　　那既然龙龙果实系列有原型，鱼鱼果实·幻兽种·神龙形态或许也有原型呢！
　　嗤！
　　海面再次被破开，这一次，在离开海面的同时，金鱼的尾巴重重拍击在了海面上。
　　带着满心的憧憬，金鱼跃入了七百米高的高空，海面的一切都宛如尘埃。
　　轰！
　　没有发生什么变化，金鱼再一次入水了。
　　这一次的水花压得不错，可以打三分。
　　“吟~”
　　金鱼的叫声之中充满了渴望与急迫，它这一次直接来到了海底，暗无天日，只能感知到上面有着温差的水面。
　　一些沉睡在海底中的海王类逐渐睁开了眼睛，看到了这个显眼的小家伙。
　　它身上的气息，让他们感觉有些厌恶与恐惧。
　　“吟！”
　　高声咆哮了一下，金鱼的尾巴重重拍在了海底的岩石上，整只鱼直接如同离弦的箭一般冲了出去！
　　砰！
　　海面第三次被破碎了，金鱼故技重施在海面重重的拍打了一下，上升的同时还在不断的扭动身体，仿佛是想要产生一些气浪让它能够飞的更高！
　　但是，到了九百米左右，它还是往下落了。
　　“别这么早放弃啊。”
　　看着自己的小弟即将坠落，已经变得垂头丧气起来，威廉微笑了一下窜到了金鱼的下方。
　　“火龙的勾爪！”
　　奔腾的龙型火焰冲击在了金鱼的身上，那强大的反作用力直接带着金鱼突破了千米高空！
　　吟~
　　被踢飞冲破千米“界限”的金鱼身体开始出现了变化，先是身上金色的鳞片变成了蓝色，身体也开始拉长，腹部的四个小爪子也逐渐变成了狰狞的手臂。
　　原本巨大的尾鳍开始逐渐收缩，变成了如同人鱼一般的尾巴！
　　额头的两只畸形的角也化成了鹿角！
　　满嘴尖利的牙齿逐渐并拢，金鱼的脑袋也逐渐变长，变窄！
　　二十米长的身体如同收缩了一般，只剩下了不到十五米长！
　　蓝色的鳞片在天空中闪耀着奇异的光芒，逐渐一点点变成了璀璨的金色！
　　吟！
　　昂首挺胸，新生的金鱼对着天空咆哮了一声，没有半点下落的意思！
　　看着面前宛如四不像，但是却有着熟悉的感觉的金鱼，威廉不知为何，眼角竟有些湿润。
　　金鱼翻腾之间，电闪雷鸣伴随着它身体的扭动开始成型，张口之间就是炽热的火焰，双目一瞪便是无尽的寒冰气息。
　　“执掌雷电天罚，口吐冰霜烈焰，身似金龙五爪，你可真的出息了啊~”
　　哪怕是威廉，也不得不承认，他这一波误打误撞搞出来的怪物，实在是太完美了！
　　须佐之男给予了金鱼执掌雷霆的能力，而幻兽种恶魔果实的力量又帮金鱼图片了血脉的极限，让它获得了“腾云驾雾”的能力。
　　目前威廉还不知道这条金鱼······金龙还有什么其他的能力，不过光是口吐雷霆，腾云驾雾，就已经足以碾压大海上百分之九十八的人了。
　　“嗯，再叫你金鱼金鱼的就不太好了，既然你已经化龙，以后就叫你可爱多吧。”
　　可爱多这个名字来源于凯多，算是一种笑称吧。
　　【百兽】凯多死在了威廉的手中，现在威廉手中的这一条金龙，就是世界上唯一的神龙，用他的名字也没啥问题。
　　“吟~”
　　可爱多缠绕在威廉的身边，很是亲昵的用头蹭了蹭威廉的身体。
　　此时的它已经掌握了腾云驾雾之术，可以自由翱翔于天际，纵横大海，再也不是那个靠着偷窃抢劫的小金鱼了！
　　“好了，放你自己出去掠食，记住别被人宰了啊。”
　　威廉摸了摸可爱多的龙角，虽有一种粗糙的感觉，但是并不刺手。
　　“吟~”
　　可爱多点了点头，修长的身躯直接下落钻入了水中，一点水花都没有溅起！
　　“拥有吞吞果实，无限吞食进化的神龙，到最后能给我什么样的惊喜呢？”
　　威廉飘在空中，嘴角露出了神秘的笑容。
　　误打误撞搞出了一条神龙之后，威廉的心情很明显好了许多。
　　因为已经将奥利哈刚的结界外加上虎魄之力给予了可爱多，所以威廉根本不担心可爱多会在北海被人给宰了。
　　唯一要注意的就是让多拉格别和可爱多起冲突，之后就随它发育了。
　　回到了军舰之上，负责守卫军舰的少校拿着一个电话虫走了过来，刚才威廉离开的时候，五老星来过电话。
　　“嗯，什么事情？”
　　威廉回拨了过去，他没有过多解释自己刚才为什么不在，直接开门见山询问五老星有什么事情要找他。
　　对面的五老星很明显情绪不太美妙，“因佩尔顿，被破了。”
　　威廉觉得自己的耳朵似乎出了问题，“你们说啥？哪被破了？”
　　威廉掏了掏自己的耳朵，他还以为自己听错了呢。
　　现在全世界都在打仗，尤其是伟大航路前半段，打的更是不可开交。
　　海军，CP，世界政府军还有革命军打的那叫一个花啊，寻常的海贼都不敢出来跳了。
　　这种情况下，哪个敢去动因佩尔顿？
　　“是一个叫费斯塔的海贼，他闯入了因佩尔顿，趁着麦哲伦拉肚子的功夫迷惑了汉尼拔，最终进入了第六层无限地狱，并且放出了里面全部的海贼！”
　　威廉听完之后深吸一口气，他的声音也从一开始的惊讶转变为了波澜不惊。
　　“意思就是，现在大海上出现了一群被关押了很多年，急迫的想要发泄自己心中怨念和愤恨已经欲望的杂·种？”
　　“不用担心，我会让人出手的。”
　　·
　　·

第401章 动手！第一个目标！
　　早在很久以前，刚获得卡片状态绝技之后，威廉就悄悄潜入过因佩尔顿，当时他带走了包括金狮子在内的数名大海贼，并且将他们的能力制作成了卡片。
　　后来世界政府为了追查因佩尔顿的“越狱”情况，在大海上不知道搜寻了多长时间。
　　他们虽然没直接查到威廉的头上，但是在威廉展露出卡片状态的能力，以及拥有飘飘果实的达斯琪之后，世界政府其实也早就认定，当初闯进因佩尔顿的就是威廉了，只不过他们没挑明，毕竟威廉的实力摆在那里，况且他还是世界政府内部海军的人。
　　现在，五老星这边一接到因佩尔顿被攻破的消息，第一个想到的就是威廉。
　　威廉也知道五老星的意思，所以一口就应答了下来。
　　“知不知道里面最【紧急】的目标在哪里？”
　　威廉对着五老星询问道，地下六层虽然关押的都是十恶不赦，同时实力强大的海贼。
　　不过这第六层照样也是有三六九等的。
　　有类似于大酒桶这类堪称垃圾的，也有孤高的莱德这种实力比肩四皇的，更有道格拉斯·巴雷特这种实力潜力心性都堪称无敌的恐怖存在。
　　威廉自然不可能去追杀大酒桶这种废物，他要打，也是打莱德和巴雷特。
　　正好，威廉对合体果实，以及莱德的天生见闻色比较感兴趣，莱德的见闻色可以说是见闻色数个方向之一的极端，甚至能听到人心中所想，比瞪瞪果实还离谱。
　　电话虫那头传来了金发五老星的声音，“我知道你想要找谁，新世界，海军G-17支部，巴洛里克·莱德菲尔德曾在那出现过。”
　　威廉的神情僵住了，莱德出现在了海军支部？
　　还是海军在新世界刚刚建立的新支部？
　　他去那里做什么？
　　还不等威廉询问，五老星就直接告诉了他答案。
　　“巴洛里克·莱德菲尔德成为了恶魔果实能力者，动物系，蝙蝠果实，幻兽种，吸血鬼形态。他突袭了G-17支部，杀掉了所有的海军，吸食了海军的血恢复了力量和青春。”
　　“海军现在的主力基本都在和革命军缠斗，所以我们希望你能出手。”
　　威廉没有回答，他只是在默默的计算，一个支部，有多少的海军。
　　“以世界政府的名义下达命令，王下七武海全部进入新世界，搜寻巴洛里克·莱德菲尔德的踪迹。同时，给G-5支部的斯摩格发去消息，让斯摩格严防死守巴洛里克·莱德菲尔德入侵G-5支部海域。”
　　“新世界除G-1支部以外所有支部，闭门不出，暂且进入高度警备状态。”
　　威廉的声音很是平静，但是五老星却能听得出威廉掩藏起来的怒火。
　　自始至终，威廉都看不起海贼，或者说看不起那些自以为强大，就能无视他人生命的海贼。
　　他能接纳卡塔库栗，也能掰正三小只还有巴托洛米奥以及贝拉米这类人的理念，但是巴洛里克·莱德菲尔德这种纯正的恶人，威廉是绝对不会允许他继续在大海上逍遥自在的。
　　以前，没这个实力的情况下，威廉只能去做，但是不能去想，否则就会被骂假正经。
　　现在，威廉有了这个实力，那更能去做了。
　　五老星那边挂断了电话，很快，王下七武海的调动就传到了他们的手中。
　　除了女帝照旧不管世界政府的命令以外，其他几个王下七武海都开始运动起来。
　　莫利亚带着人来到了圣地，要借道去新世界，同行的还有克洛克达尔，不过克洛克达尔并不打算去找莱德，他是要去找巴雷特的。
　　十几年前，克洛克达尔与巴雷特有过一面之缘，双方打了个难舍难分，现在克洛克达尔想要看看被关押了十多年的巴雷特，还有几分实力。
　　王下七武海之中，真正去寻找莱德的也只有【鹰眼】乔拉可尔·米霍克，文斯莫克·蕾玖，还有大熊是真的在找巴洛里克·莱德菲尔德。
　　至于威廉的“小弟”多弗朗明哥，他在深思熟虑之后选择了回到自己的德雷斯罗萨，然后开启了闭关锁国，避免莱德找上门来在他的国家内部大肆屠杀。
　　这一点，威廉也没刻意要求。
　　他要的只是鹰眼出手而已，毕竟鹰眼是现任世界第一大剑豪，他一定对很久以前的世界第一大剑豪巴洛里克·莱德菲尔德相当的感兴趣。
　　在鹰眼夺得世界第一大剑豪之称的时候，不管是莱德还是金狮子，全部都落莫了。
　　就连雷利，都隐居了，所以鹰眼内心绝对无比希望和莱德来上一场对拼，威廉要的就是鹰眼以剑士的思路去寻找莱德，并且拖住他！
　　同时，威廉还让艾恩去了一趟世界经济新闻社的总部，找到了刚准备大肆宣扬因佩尔顿被攻破的摩根斯。
　　经过艾恩一通“友好”的交涉之后，摩根斯暂时压下了新闻不报，并且为威廉提供那些大海贼的实时位置。
　　得到了摩根斯的情报网络支持后，威廉立刻让新世界的卡塔库栗带人从和之国出发，与斯摩格回合，然后从后往前搜寻那些逃犯的踪迹。
　　他则是会带着达斯琪和古伊娜从圣地开始，向新世界后半段进发，一定要将那些海贼，全部绳之以法。
　　接到威廉命令的达斯琪和古伊娜立刻带着部分陆军士兵开始准备，威廉这边也让斯图西自己带着贝拉米回到圣地，他这边不准备等她了。
　　······
　　······
　　新世界，一座不知名的岛屿上，两道身影矗立在原地。
　　“你非要阻止我吗？什么时候你也成了海军的走狗了。”
　　巴洛里克·莱德菲尔德有些头疼的看着自己胸前的一道细微伤痕，看着对面的英俊男子冷声道。
　　“海军？他们还没资格，我是来挑战传奇的！”
　　男子轻笑了一声，右手握着的无上大快刀闪烁着漆黑的寒光。
　　世界第一大剑豪！
　　【鹰眼】乔拉克尔·米霍克！
　　在得知了巴洛里克·莱德菲尔德逃出推进城的时候，他就已经想要挑战这位二十多年前的传奇了，哪怕没有世界政府的命令，他也会进入新世界来寻找莱德的踪迹。
　　本来，米霍克并不认为自己能找到莱德，毕竟莱德刚刚逃出来没多久，正是四处躲藏世界政府搜捕的关键时候，没想到米霍克只是在新世界随便一逛，就正巧遇到了正在赶往下一个岛屿的巴洛里克·莱德菲尔德！
　　两名剑客在大海上相遇，那么见面二话不说一道斩击问候那是必然的。
　　所以，这一座无名的小岛惨遭无妄之灾，成为了曾经的大剑豪巴洛里克·莱德菲尔德与现如今最强大剑豪乔拉克尔·米霍克的战场。
　　对于莱德的嘲讽，鹰眼丝毫没有动摇的意思，正如同他的眼眸如同鹰一般锐利，他的精神也宛如鹰一般坚韧，不可能是一两句嘲讽就能动摇的。
　　抬手就是一道覆盖着武装色霸气的锐利斩击，米霍克心里有些叹气。
　　莱德的实力他已经摸清楚差不多了，虽然和他相差无二，但是光轮剑术的话，莱德在推进城的二十多年恐怕连剑都拿不稳了！
　　铛！
　　伞剑与夜想碰触，武装色霸气与武装色霸气相碰触，鹰眼退后了两步，但是莱德却退后了三步。
　　“虽然不知道你到底想要干什么，不过你应该是需要大量的血食吧。恢复年轻？”鹰眼随意的挥舞了两下夜，语气很是平淡。
　　莱德皱了皱眉头，有些无奈的看着自己手中已经出现缺口的伞剑。
　　到底只是名刀级别的程度，在面对无上大快刀的时候，显得那么的无力。
　　“鹰眼，让我离开。算我莱德欠你一个人情。”
　　二十多年前的孤高之红，今天却显得有些低声下气。
　　他不想死，他不想看着自己一点点老去，无力的死亡。
　　他好不容易离开了因佩尔顿，好不容易获得了最理想的恶魔果实，只要给他时间，就必然可以再次续写他的传奇！
　　只要，今天米霍克不赶尽杀绝！
　　“抱歉呢，孤高之红。当我拔出剑，你也拔剑的时候，战斗就已经不受你我的控制了！”
　　“决斗，不是以谁胜利为告终，而是以谁失败而结束的！”
　　“继续来吧，红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德！”
　　绿色的斩击与猩红的血气交相辉映，这座无名的小岛日后必定传唱着这段传奇。
　　世界第一大剑豪之战！
　　唰！
　　绿色的斩击划破了孤高之红的斗篷，血红的腥气在鹰眼的脸上留下了一道划痕。
　　“老大！”
　　一个很可爱的生物不知道什么时候跑了过来，看着孤高之红似乎很是吃力，他很是着急的准备帮忙。
　　他随手一挥，一支笔出现在了他的手中，一片树叶之上，双眼如鹰的男人栩栩如生。
　　唰！
　　就在鹰眼一刀斩下的同时，一柄携带着武装色霸气的无上大快刀·夜，拦截在了他的面前。
　　“什么！”
　　哪怕稳重如鹰眼，也不得不吃一惊。
　　阻拦在他的面前的男人居然是他本人！
　　“特殊的恶魔果实吗？倒是一个很不错的对手！”
　　与孤高之红交手数十招，鹰眼已经失去了兴致，毕竟现在的孤高之红其实已经失去了传奇的实力。
　　连续二十年毫无寸进，甚至是无限制倒退的因佩尔顿之旅，哪怕孤高之红稍微恢复了年轻的体能，也没有办法很快的恢复到巅峰的实力，这就是自然的规则！
　　而他米霍克，正值壮年，巅峰能保持十几年二十年不变。
　　“帕咚，走！”
　　莱德看着阻拦在鹰眼面前的“鹰眼”，牙齿轻咬，眼神中满是纠结。
　　帕咚是他在找寻恶魔果实的时候无意中唤醒的奇特生物，或者应该说是吃了奇特恶魔果实，然后开启灵智的动物。
　　因为莱德唤醒了帕咚，然后又救了帕咚一次，后面更是给帕咚提供了食物，所以帕咚就认莱德为老大了。
　　有人类情感，但是心智相当单纯的帕咚并不理解莱德的所作所为有什么血腥残暴的，他只知道面前的敌人在打自己的老大，他要帮忙。
　　莱德看着帕咚，若是以前的他，二话不说必定让帕咚收回恶魔果实能力，必定自己去击败鹰眼。
　　但是现在，他老了。
　　他现在需要的不是脸面，而是时间！
　　他需要时间来吞噬血食恢复年轻，只要恢复到了年轻的状态，他可以再去和海军元帅大战三百回合！
　　所以，他扭头走了！
　　鹰眼瞥了一眼莱德，十分不屑的哼了一声，然后全神贯注的面对面前的敌人。
　　虽然实力明显很弱，但是出乎鹰眼的预料，他的剑术与鹰眼相差无几！
　　这是一个检验自己剑术的最佳时机！
　　斩！
　　绿色的斩击再次在岛屿上横行，这一次，是双倍的斩击！
　　······
　　······
　　广袤的大海之上，一艘小船顺着洋流缓缓的驶向远处的小岛。
　　莱德盯着自己的双手，他的脸色是有些苍白的。
　　“曾经的孤高之红，现在已经落得这番田地了啊。”
　　略带有不屑的声音从上空传来，掌舵的帕咚立刻冲了出来，盯着船帆看去。
　　天空之中，一位有着一头飘逸蓝色长发的少女屹立船帆之上，军绿色的西装配上纯白色的大氅，正义二字刻印在大氅之上。
　　柳眉轻挑，眸若星光。
　　达斯琪嘴角带着笑意看着下方的二人组，“什么时候，孤高之红竟然不孤高了？”
　　进入新世界之后，威廉，达斯琪和古伊娜就分成了三路搜寻莱德的踪迹，最终达斯琪凭借着飘飘果实和响雷果实的机动性率先找到了莱德。
　　感受着达斯琪散放出的强者气势，莱德发现自己竟然无法看穿这个少女的内心，这是莱德的见闻色第一次失效！
　　莱德叹了口气，缓缓的站了起来。
　　“放帕咚走，他只是一个什么都不知道的皮毛族。”莱德的声音有些嘶哑，他没想到仅仅只是米霍克耽误的一点点时间，就让海军追了上来。
　　看着达斯琪额头的些许汗水，还有她脚上还未散去的雷光，莱德能够想象，她绝对是以响雷果实果实那如同光一样的速度追过来的！
　　·
　　·

第402章 大剑豪之战！
　　帕咚抬起头，看着自己的老大。
　　哪怕嘴上总是说着自己是累赘，他不需要跟随者，现在却说出了保护自己的话！
　　“不！老大，我要跟着你！”帕咚很是倔犟的摇了摇头，他自己认的老大，那么他就必须不丢老大的脸！
　　画笔与树叶再次出现在了帕咚的手中，莱德还没有来得及制止，帕咚就已经开始作画了！
　　栩栩如生的达斯琪在树叶上显现出来，不论是外貌，神情还是气息，都是一顶一的像！
　　达斯琪也来了兴趣，她可没有忘记，威廉曾经多次提起过一枚恶魔果实。
　　犬犬果实·幻兽种·化狸形态！
　　那一手堪称撒豆成兵的技术，实在是让达斯琪都有些眼馋。
　　只可惜，帕咚对于莱德的衷心太强了，再加上它本人的实力太弱，哪怕获得了化狸果实，也发挥不出太大的实力！
　　就比方说面前的这个达斯琪！
　　咻！
　　一道雷光射出，莱德瞳孔一缩，手中的伞刀轻轻一拨，帕咚就退后数米，撞在了船沿上！
　　假的达斯琪摸了摸自己的胸口，一道穿心而过的伤痕，他张了张嘴巴，却什么声音也发不出来。
　　砰！
　　伴随着重物倒地的声音，潺潺的细流从他的身下涌出！
　　假的达斯琪也化为了一片残破的树叶！
　　“哦，有点意思。”
　　刚才的雷光，穿透了假达斯琪的同时，也穿透了甲板，船只漏水了！
　　现在的情况是，哪怕达斯琪不出手，只是阻挠莱德修船，他和帕咚都会淹死！
　　没办法，不论是莱德还是帕咚，都是恶魔果实能力者！
　　“看起来我今天会收获两枚幻兽系的恶魔果实？”
　　达斯琪很开心，毕竟不管是化狸果实还是吸血鬼果实，都是相当出色的幻兽种，等将他们带回去之后交给威廉剥离的话，他们麾下就能再出两个幻兽种能力者了。
　　事实上，不管是对于达斯琪，古伊娜还是威廉来说，对付莱德，最大的麻烦就是找到莱德！
　　不找到莱德，就谈不上击败莱德！
　　飒！
　　莱德看着不断涌入海水的船只，终于坐不住了！
　　他还好，哪怕进了一点水也没什么大碍，但是帕咚是皮毛族！
　　他的身高可十分的矮！
　　一但海水超过了它的腰部，帕咚就只能等死了！
　　伞刀挥舞，猩红色的血气蔓延开来，莱德的背后显化出了一堆鲜红的薄膜翅膀！
　　整个人宛如一只巨大的蝙蝠一般，朝着达斯琪冲了过来！
　　达斯琪轻笑了一声，“这就急了？海军G-17支部数千名海兵，可还在等着你上路呢！”
　　随着达斯琪拔出腰间的月影，一道璀璨的雷光直接斩断了莱德释放出的猩红色血气，雷霆本就是这些邪妄力量的克星，更何况达斯琪的实力完全不弱于莱德。
　　砰砰！
　　连续的碰撞声让大海都难以平静，海浪一波接着一波冲击在这小小的海贼船上。
　　帕咚看着已经到达自己脚裸部位的海水，眼神中满是坚决。
　　“老大，我绝对不会拖你后腿！”
　　帕咚深吸了一口气，拿出了画笔与树叶，很快几名海军的士兵就被他画了出来。
　　如果是画达斯琪，鹰眼，帕咚需要消耗大量的体力来维持，幸好鹰眼是想要磨练技术，所以没下死手。
　　达斯琪则是直接秒杀了假的，让帕咚根本不需要维持，所以他的体力还能保持在一个相对充足的地步。
　　“给我堵住进水口！”
　　帕咚的化狸果实所画出的人物，除非自己解除或者受到致命伤，不然的话并不会因为海水而消失。
　　洞口，被堵住了。
　　船只，也逐渐稳定了下来。
　　但是战场，却依旧扎心！
　　“【孤高之红】的莱德，你现在就这点水平吗？这可对不起你孤高之红的名声啊！”
　　达斯琪应对起莱德相当的轻松，虽然莱德吸收了数千人的血液变得年轻了，但是不代表他的实力变强了。
　　相反，二十多年的监禁让莱德的内心力量已经变弱了不少，这也导致了他霸气的退步，这可不是吸血鬼果实能恢复的。
　　以前的莱德并不需要那么强大的体魄来用来对抗，他的一身技术都在霸气与剑术之上。
　　但是，一柄普普通通，撑死算得上名刀级别的伞刀，再加上他已经稀疏了二十多年的武装色，现在的莱德即便有了幻兽种吸血鬼果实，但是恐怕连普通的大将都打不过。
　　再说句不好听的，莱德现在的实力，就算是突破后的卡塔库栗，都能吊打他！
　　吸食鲜血恢复年轻虽然很好，但是给莱德带来的战力加成却是微乎其微，而且莱德还多了两个弱点。
　　海楼石，海水！
　　这也是为什么卡普那一辈的人，很多都不喜欢恶魔果实的原因。
　　卡普，泽法，罗杰，雷利······
　　他们都是无果实能力者，因为除非超级稀有的恶魔果实，否则的话哪怕是顶级的自然系恶魔果实，对于他们的战力加成都是近乎于零。
　　谁会平白无故想要增添几个弱点呢！
　　当然，有了威廉的卡牌状态后，这些人或许会很乐意多出一份无副作用的恶魔果实能力，就比方说卡普，他现在就玩的很开心，一天到晚追着路飞三个小娃娃暴锤。
　　“呼~到底还是老了啊！猩红之刺！”
　　莱德喘了两口粗气，他有些不满意的摸了摸自己的心脏部位。
　　那里正在剧烈的跳动！
　　不同以往能够和钢骨·空战斗数天，莱德现在的体魄虽然强大，但是却需要依靠鲜血支撑，而且他的霸气也不足以支撑他进行大将级的战斗了。
　　“雷霆崩灭！”
　　看着莱德似乎要失去战斗意念了，达斯琪也不准备玩下去。
　　猫捉老鼠，耗子是一定会被猫玩弄的。
　　但是如果一只猫，把耗子玩丢了，那这只猫也可以丢了！
　　璀璨的蓝色光芒划破了天空，无声的斩击出现在了莱德的面前。
　　莱德瞳孔一缩，他知道并不知这道斩击威力太弱，反而是因为威力实在太强，再加上响雷果实的破坏力，哪怕是破开空气的声音都被分裂了！
　　“猩红之刺！”
　　莱德摇了摇舌尖，一口鲜血直接喷在了自己的伞刀上面。
　　充满着不详气息的红色光芒充斥着伞刀，莱德将伞刀递出，刺在了达斯琪的斩击上面。
　　“没用的！”
　　蓝色的雷霆闪光闪烁之间，月影那银白色的刀锋轻松的划过了伞刀的中部。
　　应声而断，光华的平面让莱德来不及心疼自己的伞刀，他必须要抵挡住达斯琪的下一次攻击！
　　“一刀流·五亿伏特·凤鸣雷迎！”
　　随着达斯琪挥舞月影，一只栩栩如生的雷电凤凰瞬间出现在了莱德的面前，莱德当场就想要破口大骂，你这连续释放大招，都不需要蓄力的吗！
　　这一招威力足以威胁到大将，竟然还瞬发的啊！
　　有这个实力，不去欺负那些年轻的强者，来欺负他这个老头子，这好吗？
　　这不好啊！
　　“老大！”
　　帕咚眼神惊恐，他咬了咬牙，又拿出了一片树叶。
　　三秒钟之后，一双眼睛中弥漫着桀骜的“孤高之红”出现在了帕咚的面前。
　　对着帕咚点了点头之后，“孤高之红”出现在了战场上，正面迎战达斯琪！
　　而莱德，这是在这一记凤鸣雷迎之下，直接被打掉了半个脑袋，掉落了下去，正好被帕咚接住。
　　“可恶！”
　　帕咚接住了莱德之后，再次拿出了画笔。
　　这一次，他的手都在颤抖！
　　唰！
　　天空之中，“孤高之红”艰难的抵挡住了达斯琪的攻击，作为代价的是，自己手中的伞刀彻底消失了。
　　“虽然你的恶魔果实能力很有意思，但是你的体魄实在是太弱了。”
　　达斯琪看向下面正在奋笔疾书的帕咚，有些无聊的手指指向天空，一道恐怖的火球对准下方的小船直接砸了下来。
　　这是她运用飘飘果实一直藏在天空中的岛屿碎片，虽然与藤虎的重力果实拉下来的陨石相比威力弱了不少，但是搭配上响雷果实的雷霆笼罩，这一颗陨石还是能勉强灭掉一个城镇的。
　　“最后一笔了！出来吧！”
　　帕咚有些歉意的踩在了莱德的身上，他艰难的给树叶画上了最后一笔。
　　庞大的身躯出现在了莱德与帕咚的身下，居然是一只巨大的鲸鱼！
　　其体型完全不逊色于海王类！
　　鲸鱼在帕咚的指挥下，对着他们张开了大嘴，想要将他们吞进去带走。
　　“想要逃跑的话，那真的是想的有些美了，吸血鬼果实和化狸果实，可不能放走啊！”达斯琪轻咦了一声，手掌转动之间，一道道雷霆瞬间化作巨型的鸟笼插在了帕咚和莱德的身边。
　　这是她根据多弗朗明哥的鸟笼开发出的控制性招式，名为雷囚！
　　虽然无法隔绝电磁波等能量，但是却能有效的阻止敌人逃跑。
　　鲸鱼一口吞下，但是却被雷霆的光芒挡住了！
　　“不！”
　　在帕咚绝望的眼神之中，鲸鱼被达斯琪随手一发斩击彻底解决了。
　　“蓝鹟！算老夫求你！老夫这辈子第一次求人，放帕咚走吧！他不是海贼！”
　　海面之上，孤高之红，再一次低下了头。
　　第一次，他是为了自己能够有时间恢复年轻。
　　第二次，他是为了以前自己嗤之以鼻的同伴。
　　从岛屿中出来，莱德对于跟在身边的跟屁虫就没有什么特别的感觉，但是人心总是热的，一路上的陪伴，让莱德没有感受到几十年前的孤寂。
　　他想要最终再努力一把。
　　“巴洛里克，说实话，我也不想杀掉这个小家伙。”
　　达斯琪蹲了下来，看着一脸仇怨盯着自己的帕咚。
　　如果不是敌对的话，帕咚的可爱还是会引起达斯琪的喜欢的。
　　“但是，我不杀了他，他肯定会给海军闹出很大的麻烦。要知道，他不是手无缚鸡之力的弱鸡，他是幻兽种恶魔果实能力者，注定未来会是大将级别的强者！”
　　“你认为我们会留着一个注定与世界为敌的大将苗子吗？你觉得我会这么做吗？换做是你，你会这么做吗？”
　　达斯琪叹了口气，虽然只是短暂的接触，但是达斯琪能看得出来帕咚的内心相当的单纯，只可惜他先遇到了莱德。
　　只可惜，他跟错了人，也认死了自己的老大。
　　“别说了！老大，不论去哪里，我都跟着你！动手吧，海军！”
　　帕咚对着莱德笑了笑，然后毅然的挡在了莱德的面前。
　　哪怕是死，他也要死在自己的老大前面！
　　“放心，我暂时还不会杀了他。”
　　达斯琪摇了摇头，如果现在杀了莱德和帕咚，那他们的恶魔果实能力就会在大海上重生，现在的她要带着来的和帕咚去找威廉。
　　随手拿出海楼石手铐将莱德和帕咚抓住之后，达斯琪就操控着小船碎裂之后的木板带着他们飞上了高空。
　　因为雷囚的力量依旧存在，所以即便帕咚和莱德一翻身就好似能掉下大海，但是实际上他们压根无法离开木板的范围。
　　就在达斯琪带着来的和帕咚去寻找威廉的时候，威廉这边却在看一场好戏。
　　之前莱德遭遇了鹰眼，二人爆发了一场战斗。
　　后续就是帕咚使用能力吸引了鹰眼的注意，最终两人逃离，而鹰眼则是留在了那座岛上继续磨炼自己的剑术。
　　达斯琪这边追踪到了莱德，古伊娜则是凑巧遇到了鹰眼！
　　很早以前，威廉就想帮古伊娜约战鹰眼，好定世界第一大剑豪之位，不过因为最近发生的事情太多了，古伊娜也不想以杂乱之心去挑战鹰眼，所以一直搁置了下来。
　　现在，凑巧遇上的两人眼神对视到了一起。
　　两名剑客，还都是大剑豪，眼神对上的刹那就是决斗的信号！
　　即便古伊娜觉得对战体力不在全盛的鹰眼不太要，即便鹰眼能看出古伊娜的信念有些杂乱，但是这并不妨碍他们两人一见面就拿出了自己全部的实力。
　　随着鹰眼一刀挥出碧绿色的斩击切碎了自己面前的树叶幻影，那斩击就仿佛是打招呼一般对准古伊娜就冲了过去。
　　感受到这边发生战斗的威廉也赶了过来，他没有阻止两人战斗，反而看的很有兴致。
　　世界第一大剑豪的位置，米霍克坐了这么久，也该换人了！
　　·
　　·

第403章 霸缠VS霸缠！
　　无名小岛之上，米霍克持剑而立，他看着朝着自己缓步走来的引发少女，眼神中的兴奋是显而易见的。
　　登顶剑道巅峰已经十数载的他无比渴求能让他感到兴奋的对手，自从他成为世界第一大剑豪以来，遇到的敌人中惟一能让他感到兴奋的就是香克斯。
　　不过，香克斯比起剑术，更着重于霸气的修行，而且他也没有什么争夺世界第一大剑豪这个名头的想法，所以每次战斗都让米霍克有些提不起劲。
　　他本以为还要再等个十几二十年才能遇到让他热血沸腾的对手，没想到今天刚与上个时代的传说交了一次手，挑战者就上门了！
　　“海军的【月姬】啊，你是来挑战我，挑战这把无上大快刀十二工，黑刀·夜的吗！”
　　虽然刚才已经有了简单的交手，不过米霍克还是很有气势的问出了自己的话。
　　古伊娜点了点头，她就是为了成为世界最强的剑客，才随着威廉一起出海的。
　　现在，成为最强的机会就摆在眼前，她必须要问自己，这是不是她人生中唯一的机会，必须要把握住才行！
　　“大快刀二十一工之一，和道一文字。”
　　在古伊娜拔出了和道一文字之后，鹰眼立刻就认出了这一把刀的名号。
　　不过，当古伊娜将气息覆盖在和道一文字上之后，鹰眼的神情瞬间产生了变化，因为和道一文字竟然在他眼皮子底下蜕变为了黑刀！
　　所谓黑刀，就是持剑者以心，气，神蕴养神兵，最终让神兵自得霸气，外表呈现出黑色，是以晋升无上大快刀系列。
　　米霍克的夜本来也不是无上大快刀，也并非最强，但是因为米霍克的霸气滋养，外加上米霍克战无不胜的剑术，直接将夜抬到了无敌的位置。
　　今天，不光是米霍克迎来了对手，夜也迎来了对手。
　　“月之呼吸·玖之型·凝杀！”
　　古伊娜没有和米霍克多废话，她尽可能的将自己的气息调整到最佳，同时月神果实的能力逐渐绽放，她的背后浮现出了一轮圆月光晕！
　　米霍克皱了皱眉头，他知道面前的古伊娜是恶魔果实能力者，并非纯正的剑客，不过这并不妨碍米霍克接受挑战，毕竟在米霍克看来，只要是能增强剑道实力的，都可以接受，只不过他自己并不会成为恶魔果实能力者就是了。
　　天空之中，本应烈阳高照，当古伊娜释放出月神之力时，一阵不知从何而来的阴霾竟然遮蔽了天空，挡下还能散放出光芒的只有古伊娜身后的月晕了！
　　米霍克的见闻色死死的盯着古伊娜，他知道面前这位海军中出名的银之月姬最拿手的就是月之流派的剑技，只是不知道那所谓的玖之型，到底是什么模样的剑技。
　　威廉同样很是惊讶，虽然古伊娜和达斯琪练习剑术的时候从未离开过他的身边，但是古伊娜什么时候都将月之呼吸练到玖之型了，这进度未免有些太快了。
　　一抹灿光自和道一文字上凝聚而出，古伊娜背后的月晕瞬间破碎，而后化作无尽的光点笼罩在了和道一文字的身侧，当下世界中和道一文字的光芒竟然隐隐约约压制住了米霍克的见闻色！
　　这种感觉米霍克再熟悉不过了，他瞳孔微缩，而后手中的黑刀·夜毫不犹豫的对准古伊娜就是一道璀璨夺目而又充满威胁碧绿色斩击。
　　威廉能感觉到，相较于之前的斩击，这一道斩击中凝聚的精气神，和之前的完全不是一个档次。
　　如果说之前米霍克的攻击仅仅只是王下七武海级别的打招呼的话，那这一道斩击，就是四皇的见面礼了。
　　甚至于，威廉还在这一道斩击之中，感受到了霸王色缠绕的力量。
　　谁人还无霸王色？
　　能和米霍克争斗的不相上下，夺得了世界第一大剑豪之位，并屹立世界顶端的米霍克虽然从未正面展露过霸王色，但是如果有谁怀疑他没有霸王色，那他就是纯小丑了。
　　“凝杀！”
　　古伊娜一声轻喝，手中的和道一文字扭转刺出，月晕所化的光芒冲向米霍克，最终银白色的光芒与碧绿色的斩击碰触到了一起，二者还未接触，周围的大气就已经被震碎了。
　　紫黑色的雷电不断的闪耀，威廉的眼神中充满了惊喜。
　　“古伊娜什么时候掌握了霸王色缠绕？”
　　即便是威廉，也压根没想到古伊娜竟然已经掌握了霸王色的缠绕，难怪在见到米霍克的时候，古伊娜毫不犹豫的就发起了攻击，她已经做好了完全的准备了。
　　刚才压制米霍克见闻色的凝杀，其中就有香克斯的见闻杀的韵味在其中。
　　“是我小觑你了，我向你道歉。”
　　在两道斩击最终相互抵消之后，米霍克将黑刀·夜指向古伊娜，他的语气略有些感慨，“本来在看到你施展出果实能力的时候，我还以为你是那种并不纯粹的战士，但是现在看来是我错了。”
　　古伊娜身具天马果实，月神果实双幻兽种，这对任何一个人的增幅都是难以想象的，米霍克本以为古伊娜是靠着果实能力才成为了海军大将候补以及陆军大将的，但是现在看起来，古伊娜靠的是自己的剑术以及霸气！
　　不管是刚才的霸王色见闻杀，又或者是对拼时的霸王色缠绕，都已经有了大将四皇的水准，任何一个人如果以年龄或者性别来轻视古伊娜的话，那必然会死的很惨。
　　“一刀流·霸空！”
　　第一次，米霍克喊出了自己绝杀的名字。
　　从登顶世界第一大剑豪以来，米霍克就几乎没有在他人面前展露过自己的剑招了。
　　凝聚着强大武装色霸气的斩击破开了大气，当米霍克斩出这一击的时候，甚至没有发出任何的声音，因为斩击破空声也被一同“斩”去了！
　　面对世界第一大剑豪的攻击，古伊娜当然不会选择避让，避让了的话还怎么成为世界第一大剑豪呢。
　　“月之呼吸，秘技，月返！”
　　只见古伊娜反持和道一文字，她一个灵巧的转身，原本破碎的月晕再度在她身后浮现，还不等米霍克的斩击落到古伊娜的身上，古伊娜就直接用和道一文字在身前画出了一个漩涡。
　　旋涡呈现出黑色，古伊娜的霸气凝聚在月晕之上，而后将斩击覆盖在了旋涡之内。
　　当米霍克那墨绿色的斩击轰击在古伊娜面前的漩涡上时，那漩涡虽然颤动不已，却丝毫没有碎裂的迹象，甚至于旋涡逐渐将米霍克的斩击给吞了进去。
　　“这是什么招式？”
　　米霍克有些奇怪了，这看起来不像是果实能力，但是剑招真的能做到这种程度吗？
　　古伊娜微笑不语，她的精气神全部都凝聚在旋涡之上，一时间还不得分神。
　　当旋涡将米霍克的斩击全部吞没之后，古伊娜才略松一口气，直接将和道一文字的刀柄向前刺出。
　　旋涡仿佛受到了指引一般，直接冲着米霍克就冲了出去，在冲刺的过程中，旋涡逐渐拉伸，最终形成了半月型斩击的模样。
　　米霍克能从那斩击中“闻”到自己的力量！
　　月返，月返，自然是将敌人的招式返还回去的力量。
　　古伊娜的剑术流派是她家传的霜月流剑术，不过自从领悟了月之呼吸之后，她就转变为了以霜月流剑术为基本，然后就是海纳百川，有容乃大的学习各路强者的奥义，增幅自身。
　　之前威廉和米霍克都猜错了，古伊娜的凝杀选材的对象并非香克斯，虽然她知道香克斯具备见闻杀，但是她从未交手过香克斯，何从学起呢。
　　古伊娜的凝杀，是以威廉的难知如阴为基本格调创造出来的绝技，本意是以月神之光混乱对手的视线，从而做到封闭见闻色的效果。
　　现在看起来，她的绝技还是蛮不错的。
　　面对自己攻击返还回来的月返，米霍克只是微微一笑，随手一道斩击直接将其破开了。
　　“接下来就第二回合了！”
　　米霍克双手握住黑刀·夜，随后整个人如同破空的箭矢一般冲向古伊娜，第二回合的战斗自然就要开始比拼双方的剑术高低了。
　　古伊娜拥有双幻兽种增幅身体，其气力和气血不弱于米霍克，更加上威廉给古伊娜的玄天功，她的霸气也后来直上追上了米霍克，双方除却年龄以外，其他都是同一平等线上的对手。
　　古伊娜也握紧了和道一文字，她背后张开洁白的双翼，直接迎上了米霍克。
　　翁！
　　刺耳的碰撞声让无名小岛上的野兽无比的痛苦，它们发了疯的狂奔，最终又体力不支，四肢颤动的倒下了。
　　双方的第一次碰撞，就将自己的全部力量都拿了出来，霸王色缠绕是基础，更上的是双方对剑招的领悟与开发。
　　“一刀流·断魄！”
　　米霍克眼神中的兴奋之色更加的浓郁了，古伊娜是他近十年内，遇到的最好的对手。
　　不管这一战输赢如何，米霍克都感觉自己赚了，而且他困扰了多年的瓶颈，似乎有些松动。
　　要知道，上一次感受到这明显的进步，还是在与巴托洛米奥的角力之中。
　　只不过，当时米霍克只负责攻击，压根没感受到势均力敌的压力，所以那份突破的感觉也仅仅只是感觉罢了。
　　现在，古伊娜用她的剑术和气魄来告诉米霍克，时代已经变了。
　　即便米霍克还在壮年，新时代也已经到来了！
　　缠绕着霸王色的攻击一次又一次的碰撞，天空中遮蔽阳光的阴霾被震碎，取而代之的那宛若开裂的漩涡的恐怖异像。
　　在古伊娜和米霍克不断的交战中，达斯琪已经带着帕咚和莱德回到了这里。
　　早在之前，米霍克就知道威廉在附近，但是他很确信，威廉不可能让任何人干扰到他们之间的决斗，所以压根没有将见闻色铺开防守的意思。
　　所以，米霍克并不知道，他“放走”的莱德，竟然这么短的时间内就被抓了。
　　“动物系，蝙蝠果实，幻兽种，吸血鬼形态。动物****果实，幻兽种，化狸形态，都是很不错的能力啊。”
　　威廉只是看了一眼被束缚的死死的莱德和帕咚，随即直接转过头去。
　　他手头上的幻兽种能力还有一个猫又果实，再加上这两枚，直接就打到了三枚之多。
　　要知道，一枚幻兽种，起步都能创造出一个大将候补，能力者如果天资聪慧，甚至能爬到大将，四皇水平。
　　三枚，即便是海军本部，那都是想都不敢想。
　　外加上达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥他们三人拥有四枚幻兽种，之前威廉还给了贝拉米一颗幻兽种，这么细算下来，威廉都成了幻兽种批发商了。
　　吸血鬼果实和化狸果实，威廉着实没能想到该给谁，毕竟他现在麾下配得上幻兽种恶魔果实的还真没几个。
　　贝拉米都是在注射了魔龙血清之后勉强有了这个资格，其他的人······
　　“说起来，东海好像还有一个人才没被发掘出来呢？”
　　威廉忽然想到了一个人，一个号称智慧仅在贝克曼之下的人才。
　　船长克洛！
　　这个家伙现在撑死了二十来岁，如果能发掘出来交给斯图西好好调教一番，未来成就绝对不低，或许他能撑得起一枚幻兽种也说不定。
　　“算了，先不管这些了。”
　　威廉对着莱德和帕咚随手打了一个响指，两道漩涡直接将两人吞没了进去，不一会莱德那苍老的尸体就被吐了出来，一同吐出来的还有一具普普通通的狸猫的尸体。
　　待到漩涡散去，吸血鬼果实和化狸果实出现在了威廉的手中，而后就被威廉收了起来，这两枚恶魔果实他可不会交给世界政府。
　　这是他的战利品。
　　解决了莱德和帕咚之后，威廉和达斯琪就继续观看古伊娜与米霍克的战斗。
　　这一场战斗从中午时分一直打到了三日后的凌晨，霸王色的碰撞让岛屿都破碎了，用一句话来形容就是这一仗打的大道都磨灭了。
　　最终，凭借着幻兽种提供的强大体魄与恢复力，在第三日破晓时分，古伊娜一剑刺穿了鹰眼的左肩。
　　她本可以刺穿米霍克的心脏，但是在击中的一瞬间她调转了攻击的方向。
　　此时，经历了三天三夜高强度战斗的米霍克神经已经有些恍惚，即便被刺穿了左肩，他也仿佛什么都没感觉到，只是松开了手中的黑刀·夜。
　　随着古伊娜将和道一文字归鞘，并且撑着最后一口力气为米霍克施展了一发治愈之光，两人全部都倒在了地上。
　　世界第一大剑豪之位，易主了！
　　·
　　·

第404章 知不知道阿金的魅力啊！
　　无名岛上的世界第一大剑豪之战落幕了，这一场战斗起的莫名其妙，结束的也相当之快。
　　比起威廉知道的，未来有可能发生的元帅之战那十天十夜的缠斗，古伊娜与米霍克的战斗真的可谓相当的快。
　　毕竟不是所有人都像威廉一样，喜欢以各种绝技和对手玩碾压局的。
　　就连当初打白胡子的时候，威廉也从未真正落入过下风，撑死了以伤换伤。
　　外加上白胡子海贼团被海军近乎全灭，白胡子的信念其实一直都不坚定，所以没能打太长时间。
　　后续打凯多，威廉更是直接联手多拉格，以多打少，强行将凯多给镇压了。
　　古伊娜和米霍克之间在各自擅长的领域上各有千秋，但是不可否认的是，两人真实的实力相差无几。
　　米霍克领先一定的战斗经验，古伊娜领先双幻兽种的体魄和恢复能力，最终不管谁赢，都很正常。
　　好在，古伊娜赢了。
　　世界第一大剑豪，世界最强女性剑豪，这两个名头古伊娜一并拿下了，从今天开始，没人再能以性别来定义一个人的成就，古伊娜也完成了她的梦想，更完成了她父亲对她的期待。
　　威廉看着倒在地上的古伊娜叹了口气，他很是轻柔的将古伊娜抱了起来，随后掏出一堆高能量的食物开始进食，生命领域散发出的力量不断的滋补着古伊娜的身体，威廉也没厚此薄彼，还是分了一点能量给米霍克的。
　　率先醒过来的并非古伊娜，她目标达成之后的喜悦冲击了当时脆弱的精神，她至少要睡上一天才能醒过来了。
　　米霍克苏醒之后，他并未起身，反而是躺在地上回味着过去两三天的战斗。
　　他打的真的很开心，真的很爽！
　　这是一种，无法用言语来形容的爽快，非要说的话大概就是心灵和身体都得到了满足吧。
　　“这一柄黑刀·夜，就算是她的战利品吧。”
　　良久，米霍克坐起身，他抚摸着自己那还在流淌着鲜血的肩头，随后将黑刀·夜不舍的丢到了威廉的身旁。
　　一名剑士，败北之后还能留存性命，那必然要付出除了性命以外最珍贵的代价。
　　米霍克在过去挑战各路剑豪的时候，以黑刀·夜断碎了无数名刀，今天也终于轮到他的黑刀·夜了。
　　威廉单手抱住古伊娜，而后他拿起了黑刀·夜。
　　米霍克在将黑刀·夜丢过来的时候，就代表着其归属已经发生了改变，现在它是古伊娜的了，不过古伊娜还处于昏睡状态，威廉作为她最亲近的人，可以代替古伊娜进行“保管”。
　　【叮，置换无尚大快刀·夜，正在置换技能中······】
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：月牙天冲！】
　　“月牙天冲，源自【死神】世界黑崎一护斩魄刀【斩月】的必杀绝技，将灵压凝聚在斩击之中，并借助斩魄刀进行强化，释放出数倍威力的斩击。注：主人并不具备灵压，故可以霸王色进行替换，另外主人并不具备斩魄刀【斩月】，需以一个斩击类技能作为载体进行提升。”
　　威廉思索了一番，毫不犹豫的将奥特圆盘刃作为载体，载入了月牙天冲的斩击增幅能力。
　　虽然威廉还具备疾如风这类的斩击招式，但是奥特圆盘刃的强大加上月牙天冲的增幅，可以让其变成威廉第二招灭岛级的杀招！
　　“奥特圆盘刃融合月牙天冲，融合完毕，恭喜主人获得技能：究极断头刀！”
　　究极断头刀，凝聚了奥特圆盘刃的切割与高热能力，叠加了月牙天冲的增幅，更获得了恐怖的爆破力量。
　　威廉能感觉到，自己全力以赴的一发究极断头刀，可以瞬间切开脚下的无名小岛，若是提前引爆的话，同样可以让小岛四分五裂，甚至直接湮灭。
　　置换完了黑刀·夜之后，威廉满意的将黑刀·夜丢给了米霍克。
　　这柄黑刀米霍克已经滋养了二十多年，早就无法脱离米霍克了，任何握住黑刀的人，都会不受控制的朝着米霍克的方向发展。
　　虽然可以将这柄到交给达斯琪收藏，不过威廉觉得，现在将刀还给米霍克，能发挥更大的用处。
　　毕竟，最终战争随时有可能到来，米霍克怎么说也是大将级的强者，有他的助阵，任何事情都能简单不少。
　　反正威廉手头的纯金不少，哪怕没有手术果实的永生手术，他们也能安然的活个千八百年，等米霍克死后达斯琪再将黑刀·夜收入剑冢也不错啊。
　　“这柄刀，还是留在你身边吧。等你死后，我会回收这柄刀的。想必，到时候它也不会再想要有第二任主人了吧。”
　　听着威廉的话，米霍克接过黑刀·夜沉默不语，如果可以的话他的确不像失去自己最重要的伙伴。
　　剑士的剑等于剑士的命，失去了剑，那就等于失去了命。
　　“如果你非想要付出一定的代价的话，那就去东海找一个叫西摩志基村的地方吧，那里有一个男孩，很适合当你的弟子。”
　　威廉对着米霍克随口说了一声，他想要看看，米霍克会不会去收索隆做弟子。
　　另外，让米霍克去东海找索隆，顺带着还能让多拉格去接触一下米霍克，还是那句话，米霍克这份战力还是很值得拉拢的。
　　米霍克点了点头，“告诉她，未来我会继续找她挑战的。”
　　虽然丢掉了世界第一大剑豪的名头，但是米霍克可不是那种会直接放弃的男人，他会努力的修行，再度爬上最高，夺回丢失的荣耀。
　　因为双手抱着古伊娜，威廉也没做出什么表示。
　　米霍克正值壮年，的确什么奇迹都可能发生。
　　不过，古伊娜才不到十七岁啊，她身上的奇迹，会更多！
　　而且，这一次古伊娜并未使用果实能力进行主攻，所以发挥出的实力至多八九成，如果米霍克未来想要挑战的话，面对的会是更可怕的古伊娜。
　　······
　　······
　　米霍克败北的消息不胫而走，之前威廉捂住了摩根斯的嘴，不让他报道因佩尔顿被攻破的消息，后来威廉想了想，还是的给摩根斯这个鸟人一点甜头，所以允许他报道世界第一大剑豪之位易主的消息。
　　当摩根斯将这件事以及对米霍克的采访都放出去之后，原本略显平静的大海瞬间掀起了轩然大波。
　　所有剑客都不敢相信，世界上最强的剑豪，世界第一大剑豪【鹰眼】米霍克竟然输了，而且输给了一个十七岁不到的海军中的女孩，这各种BUFF都叠满了，以至于不少剑豪都认为，古伊娜赢的不光彩。
　　毕竟这场战斗压根没有任何人旁观，不少人都不承认这一场战斗。
　　不过，在一些无知的人叫嚣着要挑战古伊娜，说女孩永远不可能成为最强的时候，古伊娜用剑堵住了这群人的嘴巴。
　　即便是曾经米霍克之下的“第二剑豪”在古伊娜面前，也仅仅只是撑了不到三分钟就落败了。
　　击败了米霍克之后，古伊娜的霸王色直接提升至顶级，尤其是面对剑客高手的时候，古伊娜的气势更是让他们连拔剑的勇气都没有。
　　后来，越来越多的人在古伊娜面前放弃了拔剑，大海上也流传起了一句俗话。
　　剑道尽头谁为峰，一见月姬道成空！
　　当然，这一些吵闹和米霍克无关，他虽然丢掉了世界第一大剑豪的名头，然而这并不代表他变弱了。
　　但凡是带点脑子的人，都不会在这个时候去招惹米霍克，所以米霍克很是轻松的就来到了东海。
　　东海是革命军新世界政府的大本营，也是世界政府力量最为薄弱的地方。
　　其他地方好歹还有小猫三两只在苟延残喘，东海直接就彻底独立，完全没有任何一个国家加入世界政府加盟国了。
　　来到东海之后，米霍克很敏锐的察觉到了这片海域的不同，这片海域，好像太平静了？
　　与伟大航路相比，四海本就是“和谐”“弱小”的代名词，米霍克以前也来过东海，不过那已经是十几年前海贼王处刑的时候了。
　　再度来到东海，米霍克只有一个感觉，那就是和平。
　　这里好似完全没有争斗，好似完全没有压迫，好似充满了幸福！
　　怀揣着一丝疑惑，米霍克来到了东海最著名的海上餐厅巴拉蒂，传闻巴拉蒂是有陆军元帅以及王下七武海在背后撑腰的，这一点米霍克很清楚。
　　威廉勉强算是巴拉蒂的常客，而文斯莫克·蕾玖则是这巴拉蒂中一位厨师的姐姐，也正是因为这些原因，即便现如今东海的海上餐厅越来越多，但是巴拉蒂的地位永远牢不可破。
　　刚来到巴拉蒂，米霍克就发现了一个求职失败的年轻人，他站在巴拉蒂的门口，好似相当的失落。
　　“你走吧，这里不是你该来的地方，你的征途应该是伟大航路！”
　　巴拉蒂的主厨兼任船长的哲普对着面前的年轻人叹了口气，他说实话很想要留下这个务实，有理想有追求的年轻人，但是也正是因为这个年轻人务实，有理想，有追求，所以他不能浪费他的未来。
　　巴拉蒂只是一个餐厅，没办法培养海军大将或者革命军干部，他在巴拉蒂是学不到任何的东西的。
　　年轻人耷拉着脑袋准备离开，这已经是他求职失败的第三十二个地方了，之前他要么是刚入职，就因为自己的耿直脾气被开除，要么就是干脆没人要他。
　　本以为能在餐厅学点手艺，至少混口饭吃，结果餐厅也不要他。
　　“你，叫什么名字。”
　　米霍克看着从自己身旁走过的年轻人来了兴趣，他能看得出这个年轻人的心气还是不错的，不过好似少了点运气。
　　年轻人抬起头，那亚麻色的短发下是有些沧桑的脸。
　　“我叫阿金。”
　　阿金，名字单字一个金，没人知道他姓什么，他自己也不知道。
　　孤儿长大的他离开了孤儿院之后独自一个人生活了这些年，本来他还被卖到了一个地主家打长工，日子过的相当凄惨，不过在国家被解放之后，阿金也获得了自由身。
　　阿金本来想加入革命军的，不过还没等加入革命军，他就因为和邻国贵族干仗，被迫进入了逃亡的生活，一直到东海被彻底的解放，他才得以安心下来。
　　后来就是阿金的求职艰难记了。
　　“你如果想混出个名堂的话，去海军吧，报我的名头。”
　　米霍克将一柄小剑丢给了阿金，他知道，这个男人未来绝非等闲之辈，“我乃是乔拉可尔·米霍克！”
　　“世界第二大剑豪？”
　　阿金下意识的问了一句，然后他就看到米霍克的脸不自然的黑了下来。
　　虽然米霍克的确丢掉了世界第一的称号，但是他可不接受世界第二的称呼，那玩意谁想要谁拿去。
　　阿金很显然也知道自己说错话了，一直在不断的道歉，米霍克很是大度的给了阿金一些钱，让他能去跟着商船去伟大航路的海军支部报道。
　　有了路费之后，阿金也能顺利的前往伟大航路了。
　　在给了阿金路费和相关的信物之后，米霍克就走进了餐厅准备吃饭，他对这个声名远扬的巴拉蒂餐厅已经憧憬很久了。
　　这边米霍克将心思放在了吃饭上，阿金则是握紧了手中的小剑，随后目光坚定的踏上了一艘前往伟大航路的客船。
　　虽然有米霍克给的路费，但是阿金还是表现的很是普通，他尽可能的放低自己的存在感，免得引来不必要的争端。
　　好在阿金顺利的抵达了伟大航路，并且安稳的抵达了海军G-2支部所在的岛屿。
　　不过，就在阿金想要向G-2支部自荐自己的时候，他却被一个女人拦了下来。
　　“有兴趣，加入CP0吗？”
　　带着蛤蟆墨镜的金发女子无比青春靓丽，她那墨镜下的双眸盯着阿金，而站在她身旁的青年则是一脸警惕和抗拒的盯着阿金，好似他们两个有什么竞争，或者有什么矛盾一般。
　　·
　　·

第405章 鬼人·阿金！
　　斯图西一直都认为，自己的眼光算是世界一流的，毕竟她在CP0内潜伏了这么多年，该学的不该学的东西全部都学到手了。
　　外加上她“过去”的知识储备，还有后来接触到的各种信息，杂糅起来之后成就了她的眼力。
　　一个人有没有出息，她一眼就能看出来。
　　就好比之前在G-5支部，斯图西之所以敢对威廉直接暴露自己的身份，一来是她知道威廉和革命军的一些隐秘关系，二来也是她在威廉的身上看到了和她差不多的未来。
　　后来，威廉让她去注意一些还未出名，甚至清一水都是毛头小子的家伙的时候，斯图西为威廉的眼力跪了。
　　不管是威廉让她找的贝拉米，又或者是之前提起过的基德基拉，卡文迪许之流，全部都是天资聪颖之辈，他们未来的成就绝对不低。
　　这份眼力，即便是斯图西，也绝对没有。
　　在威廉带着人前往新世界追杀莱德的时候，斯图西带着贝拉米按原路返回了世界政府，经过G-2支部的时候停了下来进行补给。
　　虽然海军和CP之间的关系相当的恶劣，但是惟独一支CP和海军关系相当好，那就是斯图西率领的CP0小队。
　　究其原因还是斯图西服务的对象，曾经是海军大将。
　　虽然威廉这位金狮大将上任不到半年就升任陆军元帅了，但是海军内部对威廉的认同感还是很强的，这连带着斯图西这个给威廉做事的CP0也被海军纳入了“欢迎”的名单之中。
　　整个CP组织，能光明正大进入海军基地补给，还能让海军基地笑呵呵的也只有斯图西了。
　　斯图西本以为这一次补给也很稀松平常，结果她在这里遇到了阿金。
　　哪怕阿金看起来有些穷困潦倒，哪怕阿金看起来有些沧桑不堪，但是斯图西还是一眼就看穿了阿金的本质。
　　那足以在杀戮中快速成长，并且有望成为恶鬼传说的本质！
　　所以，想着增强威廉手中力量的斯图西对阿金发起了招揽。
　　······
　　······
　　海军基地门口，阿金看着眼前带着蛤蟆墨镜的靓丽女子，他不由自主的咽了口唾沫，不自然的向后退了一步，“很抱歉，我是来加入海军的。”
　　CP0什么的阿金完全不认识，他不可能随随便便加入一个自己完全不认识的组织。
　　听到阿金拒绝了斯图西的招揽，斯图西身旁站着的贝拉米松了口气。
　　他已经被斯图西“洗脑”成了威廉的死忠，自然不希望有人来和他抢工作。
　　阿金和贝拉米很像，他们两个都是那种本性好强，而且对自己或者他人都很凶狠的角色。
　　只要给他们充足的成长空间和成长资源，未来至少是雨之希留级别的好手，而如果有威廉的帮助的话，他们未来成为大将级别的存在也并非不可能。
　　正是因为知道自己的未来不可限量，贝拉米才对阿金无比的排斥，他怕阿金被斯图西看重招揽进来之后，会分走属于他的“未来”。
　　斯图西瞥了贝拉米一眼，她自然能看清贝拉米的心中所想，不过紧张是一回事，嫉妒排挤不听话，那就又是另一回事了。
　　对于威廉来说，哪怕是一头猪，都能用资源堆成大将，更何况是两个本就不错的苗子呢。
　　不过，如果培养的对象有自己的想法，那可就有些伤脑筋了。
　　目前，威廉信得过的人全部都算是威廉的死忠，即便是斯摩格，缇娜这种有着自我理想和信念的海军精锐，也很是坚定的跟在威廉的身后。
　　他不需要那种会搞窝里斗的人。
　　“我先自我介绍一下吧，我是斯图西，隶属于CP-0，为莱因哈特·圣·威廉大人做事。嗯，说明白一点就是，我在为前海军大将金狮大将，以及现任陆军元帅金狮元帅做事。”
　　“你想要加入海军是为了出人头地吧，加入我们的话，可以直接一步登天哦。”
　　斯图西没有在诳阿金，她的确看重阿金的天赋，如果阿金能在CP0的特训中脱颖而出的话，绝对算得上是一飞冲天了。
　　毕竟，加入海军能在短时间内晋升的人少之又少，即便你有实力，也得有战功才行。
　　不是所有人都是威廉，自己飞的同时还带着自己的几个属下一块飞了起来。
　　而且，即便是威廉，他也在自己的职位上卡了好几次。
　　阿金听着斯图西的话愣了愣神，他完全没想到面前的女人竟然有这么恐怖的身份。
　　前任海军大将，现任陆军元帅的手下？
　　他如果选择加入的话，直接就一步登天成为人上人了？
　　从小就是孤儿，后来还成为奴隶的阿金不知道什么是人上人，但是听其他的奴隶所说，成为人上人就不会被欺负了吧。
　　“我······”
　　阿金沉默了，他手里有鹰眼的推荐信物，如果他加入海军的话，至少能获得一个稳步的官职，然后凭借他的努力或许能在十年内进入海军本部成就将官。
　　现在，另一个机会摆在他的面前，他无法想象，这是否是他人生中唯一一次转折的机会。
　　“我愿意加入！”
　　虽然刚才的话只是眼前女人的一面之词，但是阿金觉得，他可以赌一波。
　　斯图西很是满意的点了点头，她身旁的贝拉米神情突然一松，随后目光迥然的盯着阿金。
　　即便阿金加入了他们，成为了他的对手，注射过魔龙血清的他也绝对会领先阿金一截！
　　就在贝拉米这么想着的时候，他只看到斯图西伸出手将一管血清丢给了阿金，这让贝拉米看的是目瞪口呆。
　　“这是什么？”
　　阿金有些疑惑，他看着手中那红褐色的鲜血有些疑惑，随后他就感觉脖子一痛，然后全身都开始发凉。
　　原本站在阿金面前的斯图西竟然突然消失了，等她再度出现的时候，已经是阿金的身后。
　　斯图西张开嘴，露出了那宛若蝙蝠一般的尖锐牙齿，她咬在了阿金的脖子上。
　　正是因为她的突然攻击，阿金才会感觉全身发凉。
　　斯图西不单单是芭金戈姆·斯图西的克隆人，同样也是拥有幻兽种吸血鬼能力的能力者。
　　她的这份能力，并非是威廉赐予的，而是贝加庞克通过世界政府留存下来的资料和样本，仿造出来的。
　　斯图西可以释放傀儡病毒，控制被她攻击的人的身体，不过如果对方的实力太强的话，就只能起到麻痹的作用了。
　　同时，斯图西并没有吸食人血延长寿命的能力，她只能保持青春靓丽，这在贝加庞克看来，也是失败。
　　斯图西为阿金注射了傀儡病毒，而后她带着阿金和贝拉米直接回到了军舰之上。
　　将阿金丢到了船舱中，斯图西让两个手下搬来了一大桶的冰块，然后她直接将阿金丢入了木桶之中。
　　贝拉米屁颠屁颠的搞来了一桶海水，然后他毫不犹豫的浇在了阿金的身上。
　　这待遇，他以前经历过！
　　斯图西虽然告诉了威廉，贝加庞克成功提纯了凯多的魔龙基因，但是因为凯多的意志太过于强大，他的基因之中也带有暴虐的成分。
　　如果意志不强的人使用了魔龙基因，那大概率会变成一个疯狂杀戮的疯子，这也是倍加朗科觉得自己制作了一个失败品的原因之一。
　　斯图西相信，阿金的意志绝对能挺过魔龙血清的狂暴肆虐侵袭，之后他就能和贝拉米一样，成为魔龙战士了。
　　在准备好了冰水之后，斯图西拿起魔龙血清直接注射进了阿金的脖子之中，而后她舔了舔嘴唇将手中没用的注射器捏碎。
　　“接下来，他就交给你了。”
　　斯图西看了贝拉米一眼，贝拉米是过来人，直到该怎么做。
　　贝拉米狞笑着点了点头，他当然知道该怎么做！
　　之前，他可也是这么过来的。
　　斯图西满意的点了点头，她带着一丝轻笑走出了船舱，而后她的手指按在了自己的脖子上，一抹金色的浮光逐渐显现成狮子头的模样。
　　【威廉大人，我和贝拉米将于七日内抵达圣地，中途我又遇到了一个不错的苗子，用掉了一份魔龙血清。】
　　【嗯？能让你觉得不错的苗子，很少见啊。魔龙血清一共五个，只要能创造出三个成功的魔龙战士都不算亏，随便去用吧。】
　　【是，大人。】
　　斯图西挂断了通讯，她舔了舔嘴唇，手轻轻的一招，一杯红酒就出现在了她的手中。
　　美美的品尝一口后，斯图西的耳中传来了一阵刺耳的哀嚎声。
　　这声音是从船舱内传来的，伴随着哀嚎声传出的还有愤怒的咆哮声以及不间断的殴打声，很显然船舱内正在进行一场搏斗。
　　搏斗的双方，自然是有经验的贝拉米，还有近乎失去意识的阿金。
　　不知道过了多久，阿金的哀嚎声逐渐消失，取而代之的是更加猛烈的碰撞声。
　　甲板上的斯图西略微有些惊讶，她没想到，阿金竟然能在这么短的时间内与学会了六式的贝拉米打成平手。
　　虽然阿金还在被压制，但是靠着他那出色的战斗天赋，他竟然能勉强和贝拉米打的有来有回。
　　如果让阿金学会了六式，再让他学会了双色霸气，那贝拉米有可能要被阿金狠狠的压上一头了。
　　“看起来，我的眼光，还是很不错的嘛。”
　　斯图西再次美滋滋的喝了一口红酒，这些都是威廉办公室内属于钢骨·空的珍藏，不过威廉不喜欢红酒，他更喜欢茶，所以这些红酒就全部便宜斯图西还有战国他们了。
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　威廉的豪宅之中，达斯琪和古伊娜两人正在练剑，威廉坐在她们的身旁，手里捧着一个西瓜吃的正香。
　　“威廉老大，我能停下来了么？”
　　在威廉的身侧，巴托洛米奥苦哈哈的摇着头，他的手中是一只毛笔，面前则是一卷卷画着鬼画符的字卷。
　　过去了一个星期里面，威廉几人连续抓捕了数名因佩尔顿第六层的囚犯，外加上被达斯琪干掉的莱德，第六层具备极大威胁性的海贼就只剩下了一个，那就是有着魔鬼的后嗣之称战争天才，道格拉斯·巴雷特了。
　　这个家伙一出去之后就消失的无影无踪了，也不知道他藏在了哪里。
　　威廉找了两天确定找不到之后就将抓捕巴雷特的任务交给了斯摩格和卡塔库栗。
　　不是威廉看不起巴雷特，单纯只是现在的斯摩格和卡塔库栗，绝对能将巴雷特抓捕归案了。
　　巴托洛米奥知道之后很想要亲自去抓捕巴雷特，但是被威廉拦了下来，巴托洛米奥有更重要的事情去做，那就是练习自己的签名！
　　因为从小在港口长大，巴托洛米奥没有上过学，也不怎么识字，即便是跟在威廉身边以后也多以战斗为主。
　　政务上的事情，全有达斯琪在做，偶尔达斯琪累了或者不在威廉身边，就交给了古伊娜，压根轮不到巴托洛米奥的身上。
　　这也就导致了巴托洛米奥在文化功课上的学习很是懈怠。
　　现在，来到圣地之后，巴托洛米奥独领一军，拥有一个独立的办公室，这样一来巴托洛米奥就必须要识字并且学习文化知识了，否则一个目不识丁的陆军大将，说出去只会徒惹人笑话。
　　威廉让巴托洛米奥先从识字开始，容纳后将达斯琪培养起来的副官先给一个给巴托洛米奥，这么一来至少巴托洛米奥可以直接在相关文件上签字，而不是看着文件在那发呆，连自己的名字都不会写。
　　对于巴托洛米奥来说，打架他很爽，但是写字就很痛苦了。
　　他的手，天生就不是用来写字的啊！
　　不过，威廉的命令他不敢抗拒，只能苦哈哈的提着毛笔在威廉身边一遍又一遍的练习自己的名字。
　　至于为什么是毛笔而不是钢笔，那是因为威廉不想巴托洛米奥捏碎钢笔然后趁机逃跑。
　　这一只毛笔的笔杆，是完全由海楼石制成的，对于巴托洛米奥来说，一字重千钧，这也算是一场修行了！
　　·
　　·

腿脚有些发软
　　这些日子，我们这边复羊了，我没中招，但是今天家里大扫除，搞得全身疲惫，再请一天假吧。

第406章 香克斯的骚操作！
　　五天后，斯图西带着浴火重生的阿金以及贝拉米返回了圣地。
　　她先是带着两人去CP0总部做了一个“入职”，然后又将两人的“编制”转移到了陆军之中。
　　这么一来，就没人能和威廉抢他们了。
　　不过，本来就没人敢和威廉抢人，斯图西这也只是在做一定的预防而已。
　　办好了所有的手续之后，斯图西就带着两人来到了威廉的办公室，此时威廉正在和卡塔库栗通话。
　　卡塔库栗还在和斯摩格一起追杀道格拉斯·巴雷特，这个家伙自从逃出了因佩尔顿之后，就和老鼠一样到处乱窜，好在他不知道什么原因没离开新世界，否则斯摩格和卡塔库栗想要抓住他的尾巴还真的很难。
　　“嗯，嗯，我知道了。我会让摩根斯为你们提供实时情报的，找到道格拉斯·巴雷特之后先和我汇报。”
　　威廉叮嘱了一声卡塔库栗，他对卡塔库栗还是很看重的，毕竟全能型人材到哪里都格外受到重视。
　　巴雷特实力不弱，如果是他刚逃出因佩尔顿那一会，那或许斯摩格可卡塔库栗能轻松压制住他，毕竟二十多年没有摄入什么营养，还坚持锻炼，巴雷特没死已经是奇迹了。
　　出来之后这么长时间，已经足够巴雷特养好了，现在的巴雷特绝对有四皇级的实力，以卡塔库栗和斯摩格两个人联手，未必能轻松拿下他。
　　切断了与卡塔库栗的通话之后，威廉提起头看向斯图西以及她身旁的两个青年。
　　贝拉米有着一头张扬的金色短发，他的眼角周围还有类似于龙鳞一般的纹身，此时贝拉米看着威廉的眼神中充满了狂热与敬仰。
　　很显然，斯图西的“洗脑”工作做的相当的不错。
　　站在斯图西另一侧的阿金则是有些沉默寡言的样子，他的嘴角向下，颇有一种老实本分的憨厚感。
　　但是，威廉能通过阿金的眼神看出来，这是一个不动则已，一动绝对一鸣惊人的狠角色。
　　“莱因哈特元帅！我是陆军上士贝拉米！”
　　还不等威廉询问，贝拉米眼瞅着机会来了，立刻挺直胸膛大声的自我介绍了一下。
　　另一边的阿金也不甘示弱，“陆军上士阿金！”
　　威廉点了点头，这两人的嗓门够大，可以开军舰。
　　“他们的六式还有霸气学习进度怎么样了？”
　　威廉看向斯图西，现在的阿金和贝拉米只是一块璞玉，还需要精细的雕琢，才能成为一块完美的藏品。
　　斯图西巧笑嫣然的推了一下贝拉米和阿金，两人立刻在办公室内就动起手来。
　　因为威廉的办公室很大，即便加了达斯琪的办公桌，依旧有很大的空间，所以两人能尽情的施展自己学习到的六式和双色霸气。
　　看着贝拉米和阿金手上拿浅薄的黑色武装色霸气，还有两人那时灵时不灵的见闻色霸气，威廉满意的点了点头。
　　一个多星期之前，贝拉米只是拆船厂里面一个普普通通的会说大话的员工，阿金更是一个到处找工作都找不到的普通人。
　　仅仅一个星期的时间，两人脱胎换骨，不但学会了六式，更是领悟了初级的双色霸气。
　　将他们放到大海上去的话，少说也是过亿悬赏的大海贼，妥妥的超新星。
　　“很不错，将他们安排到巴托洛米奥的麾下去吧，让巴托去带。”
　　威廉敲了敲桌子，“另外，红发海贼团的【归化】计划，你执行的怎么样了？”
　　斯图西表情微微一僵，她略有些不好意思的撩拨了一下自己额间散落的金色秀发，“威廉元帅，本抱歉，归化任务失败了。”
　　“失败了？”
　　威廉颇为惊愕的抬起头看着斯图西，虽然斯图西在他这里的信任等级还在斯摩格他们之下，但是不代表威廉不肯放事去给斯图西做。
　　甚至于，斯图西完成任务的完美程度，仅次于威廉最信任的达斯琪。
　　现在，斯图西和他说，任务失败了，这怎么可能？
　　“哪个环节出了问题？”
　　威廉皱了皱眉头，陆军内部混乱一片，这段时间他们走马上任以后大肆整顿一番稍有好转，但是还是完全比不了海军。
　　本来打算让红发海贼团成员先顶一段时间，现在你和他说，原本预订成为陆军中将的红发海贼团干部归化任务出现了问题，这岂不是在断陆军的根？
　　斯图西轻叹了一声，“本来，归化计划执行的非常顺利，红发海贼团的那些干部也不介意成为陆军军官，不过香克斯圣动用自己的权利，让已经成为陆军军官的红发海贼团成员全部转入了CP0······”
　　后面的斯图西都不用讲，威廉也能知道发生了什么事情。
　　无非就是香克斯将加入CP0的红发海贼团又拉到了他的庄园里面，毕竟五老星只是说“红发海贼团”不能进入圣地，但是不妨碍香克斯挑选CP0成员进庄园“保护”他啊！
　　虽然这可能会让红发海贼团的成员失去“自由”，但是香克斯可不是一个闲得住的主，他这一次回来也只是为了避免不必要的冲突而已。
　　等过一段时间，他肯定又带着他的伙伴出去航行了，届时和他们以前的航行没任何的变化。
　　“诶。”
　　威廉叹了口气，看起来，还是香克斯的操作骚一些啊。
　　斯图西轻轻的咬了咬牙齿，她的神情略有一些挣扎，“另外，还有一件事需要报告给威廉元帅您听，乌塔宫······乌塔宫搬去了香克斯圣的庄园。”
　　威廉点了点头，这件事他早就知道了。
　　香克斯回来，乌塔自然要去她“亲生”父亲那里，怎么可能还待在他的庄园内。
　　不过，乌塔的悠闲时光也没多少了，她还要负责去拉拢汤姆大师。
　　上一次，乌塔去了七水之都，直接当着汤姆大师的面好好的惩治了一番斯潘达姆，并且乌塔当着所有人的面宣告了汤姆大师无罪，这让整个七水之都的人都无比敬爱乌塔这个名扬大海的歌姬。
　　要知道，天龙人给人的印象就是坏和蠢，类似于乌塔这种想要将快乐和幸福带给全世界的天龙人，那真的是闻所未闻。
　　或许也正是因为如此，五老星才会放任乌塔去当歌姬，同时放任乌塔处置斯潘达姆，否则的话以乌塔歌姬的身份其实已经有些“侮辱”天龙人的身份了。
　　斯图西的日常工作很多，她的工作量和工作速度与达斯琪无异，所以在将贝拉米和阿金带过来给威廉看过之后她就又去忙自己的事情了。
　　威廉站在办公室的落地窗前，看着不远处的陆军演武场，巴托洛米奥正带着刚刚加入陆军的贝拉米和阿金在不断的“锻炼”。
　　具体来说就是，让贝拉米和阿金去挑战那些从G-5支部被他们带进陆军的海军精锐。
　　虽然贝拉米和阿金都拥有魔龙血脉，他们的身体素质大大增强，并非普通人能敌，但是这并不代表他们能轻易的战胜那些G-5支部出来的海军精锐。
　　毕竟能跟着威廉来到圣地的，全部都是忠于他，而且实力不错的精英，他们大多掌握了双色霸气，一些人更是已经达到了缠绕甚至是外放的境界，以贝拉米和阿金现如今的实力，想要放倒这些精英，还是有些难度的。
　　“风浪好像有些大了啊。”
　　威廉仰起头，看着圣地上空的万里晴天，他嘴角微微扬起，好似想到了什么美妙的事情。
　　背后，办公室的门被打开了，捧着一摞文件的达斯琪漫步走回自己的办公桌旁，她注意到了房间内的打斗痕迹，不过她没有问什么，只是随手放下文件之后就拿出打扫的工具认真的清扫起来。
　　“达斯琪，想吃鱼吗？”
　　听到威廉的询问，达斯琪一脸愕然的抬起头。
　　威廉元帅这是脑子出了啥问题，怎么突然想到吃鱼了？
　　还有，他们不是每天都在吃鱼吗？
　　······
　　······
　　深夜，七水之都。
　　一间豪华的造船厂中，汤姆大师正在细心的用锉刀搓着什么东西。
　　从外观来看，那好似是一艘船的模型。
　　那船看起来恢弘大气，无比的威严，给人一种不可轻视的感觉。
　　“老师，老师！乌塔来了！”
　　就在汤姆大师聚精会神的打磨手中的模型时，他房间的门被推开了，一个留着刺猬头的少年兴致冲冲的冲了进来，他对着汤姆叫嚷了两句，然后伸出手就想要拉汤姆出门。
　　汤姆反手一拳就落在了少年的头上，随后有些没好气的将手中的模型放在了桌子上。
　　“弗兰姆！和你讲过多少次了，别这么毛毛躁躁的。”
　　闯进门的少年自然就是汤姆大师的二弟子，卡特·弗兰姆，一个酷爱机械的学徒。
　　“乌塔为什么会在这个时候来七水之都？”
　　汤姆大师看了一眼外面的天色，夜已深，乌塔这个时候来是有什么重要的事情吗。
　　平日里，乌塔一般是上午或者中午才会过来的啊，这大半夜的乌塔来七水之都？
　　汤姆大师满肚狐疑的跟着弗兰姆来到了造船厂的会客厅，乌塔已经在这里喝茶了。
　　“汤姆爷爷。”
　　眼看着汤姆大师走进门，乌塔放下茶杯之后很是轻柔的喊了一声。
　　汤姆立刻走到了乌塔的面前，“小乌塔，你这么晚了来七水之都，是有什么重要的事情找我吗？”
　　乌塔笑嘻嘻的看着汤姆大师，“汤姆爷爷，我这次来，是想要请你帮我打造一艘船的。”
　　听到乌塔的话，汤姆大师下意识的想要答应，但是他的脑海中突然闪过一个念头，直接让他停顿了下来。
　　“小乌塔，你怎么突然想要造一艘船了呢？”
　　汤姆大师蹲下身子，尽可能的让乌塔不用抬起头看自己，不过他的体型太过庞大，即便是他躺下，乌塔都要稍微抬头才行。
　　“嗯，因为接下来我要巡游伟大航路前半段，去举办一场巡游演唱会！”
　　乌塔的双眸中满是星光，“不过，用军舰巡游的话，感觉不太好，而圣地的那些游船也不符合我的审美，所以我就想到汤姆爷爷你了。”
　　乌塔是一个歌姬，而且还是一个世界闻名的歌姬，她如果举办一场巡游演唱会的话，那的确需要一艘很漂亮的船才行。
　　汤姆大师松了口气，他还以为乌塔是知晓了他手中存在的冥王设计图，想要从他这里搞到一艘冥王呢。
　　说实话，在革命军拿出了冥王战舰之后，汤姆有想过将冥王设计图交给海军或者世界政府，毕竟能对抗冥王的只有冥王。
　　不过，当汤姆通过一些渠道了解了革命军领地内那些平民的生活条件之后，他有了别的想法。
　　或许，冥王出现在革命军的手中，是一个更好的兆头，于是乎他将冥王设计图藏的更深了，避免被人发现。
　　“那，小乌塔你对你的游船有什么想法吗？”
　　汤姆大师好奇的询问道，既然是游船，那自然要造的大气，漂亮一点，这样才能符合乌塔的身份和气质。
　　不过，一艘船如果太大的话，所需要考虑的问题也很多，比方说保养问题，还有人员操控的问题，这都是需要考虑的，当然以乌塔的身份自有CP来帮她解决这些问题。
　　“嗯，我也不懂造船，还是请汤姆爷爷您帮我设计一下吧。嗯，我的房间要大一些。”
　　乌塔思索了一番之后还是决定请汤姆大师来设计，毕竟他老人家做了一辈子的船了，自然很会设计船只，一定能让乌塔满意的。
　　“另外，我这一次带来了一段宝树亚当的树干，就用它来做船的龙骨和拼接的部分吧。”
　　看着乌塔那轻描淡写的模样，站在汤姆大师身后的弗兰姆还有冰山不由自主的咽了口口水。
　　宝树亚当的树干啊！
　　要知道，平常宝树亚当的枝丫，都能卖上个两三亿贝利了，那些枝干只能用来做龙骨，就足以制作出一艘完美的船只。
　　现在，有一整段宝树亚当的枝干，汤姆大师能尽情的发挥自己的才华了！
　　·
　　·

第407章 小团伙聚会！
　　海军本部，马林梵多。
　　时间已经到了傍晚，很多的军官们也做完了自己今天的事情，和同僚交接了一下就下班回家了。
　　稍微有点闲情逸致的，还回去马林梵多后面的军属小镇上面小酌几杯，说不定还能碰到某位大佬，然后被大佬看重，从此走上人生巅峰呢。
　　海军本部中校吉萨就是这么想的，最近一段时间因为海军本部军官变动太过于利害，他总是往军属小镇跑，期望能碰到一位实力，权势都很强大的将领抱大腿。
　　只可惜，已经半个月了，他钱包都快空了还是没能抱上大腿。
　　自认实力不输上校的他，有着一个想当准将的梦想。
　　只可惜，梦想很是美满，现实很是骨感。
　　吉萨再一次没能在军属小镇碰到心仪的长官，只能无奈的摇着头准备离开了。
　　这一家酒吧内，吉萨算是最早来的，最晚离开的了。
　　当他准备推开门的时候，门被打开了。
　　一股炽热的气浪扑面而来，吉萨被吓的倒退了好几步，然后立刻绷紧身子敬礼。
　　“赤犬大将！”
　　来的人，正是脱下了大将制服，换上了变装的赤犬。
　　“嗯。”赤犬叼着雪茄，本着沉默是金的态度，走到了酒馆内的一处角落坐下。
　　虽然被无视了，但是吉萨感觉还是很美好的，毕竟不是所有人都能见到大将的啊，而且还是平日里脾气最为火爆的赤犬大将。
　　暗暗松了口气，吉萨准备推门离开了。
　　他虽然想要傍大腿，但是赤犬大将很明显不是一个好的选择！
　　嘎吱~
　　门再一次被拉开，这一次，是穿着黄白色条纹的猥琐男人，他一进门就挠了挠头发出了奇异的声音。
　　“好奇怪呢，萨卡斯基，你们为什么选择在酒馆见面呢~”
　　这么标志性的人，吉萨不可能不认识，海军本部大将，【黄猿】波鲁萨利诺！
　　“黄猿大将！”
　　吉萨再次绷紧身子，对着黄猿敬礼。
　　黄猿倒是很是随意的拍了拍吉萨的肩膀，然后就看到了坐在角落里面喝着茶的赤犬。
　　“呦~萨卡斯基，一个人坐在角落里面干什么呢~”
　　如果不是熟悉的人，可能会因为黄猿的声音和他打起来，毕竟太阴阳怪气了。
　　看着黄猿走向赤犬，吉萨忽然感觉自己不想走了，走到吧台那边又要了一杯酒，想要看看还有人会来吗？
　　酒刚刚入手，门再一次被推开了。
　　一道壮硕的身影后面还跟着一个更为壮硕的身影。
　　“卡普！说了多少次了，不要再拿我的仙贝了！”
　　走在后面的男人低声咆哮，似乎是不想引起其他人的注意。
　　只可惜他嘴里的名字，不论到哪里都是引人注目的。
　　“战国元帅，卡普中将！”
　　吉萨抖了一个机灵，立刻站起来对着两个人敬礼。
　　“不要那么拘束。”
　　战国倒是很是随意的走过来拍了拍吉萨的肩膀，把他按在了座位上。
　　“现在是下班时间，享受你的休闲时间，不用管我们的。”
　　说完，战国就脸皮抽搐的看着旁边将袋子里面的仙贝全部吃光的卡普再次摸出了一代仙贝，如果他认得没错的话，那仙贝袋子上有他做的标记。
　　“混蛋卡普！我藏起来的仙贝，你是怎么找到的！！！”
　　看着二人打打闹闹的离去，吉萨只感觉身体都在发软。
　　战国元帅，赤犬大将，黄猿大将，海军英雄卡普中将······
　　马上不会还有大将过来吧！
　　要是谁往这个小酒馆里面搞一发爆炸，是不是海军本部就要宣布解散了啊！
　　嘎吱~
　　仿佛在回应吉萨的想法一般，门被推开了。
　　和吉萨保持着相同动作的是酒吧内的酒保，他也想看看自己在的这家小酒吧，会来怎样的大神。
　　“啊啦啦~好像来晚了呢。”
　　一头黑色的卷发，整个人显得很是随和，额头上带着的青蛙面罩还残留着雾气。
　　海军本部，【青雉】库赞！
　　“青雉大将！”
　　吉萨再再再一次站起来敬礼，他的腿都已经在打摆子了。
　　“啊，你是那个···那个谁来着？”青雉指着吉萨，然后整个人呆滞了一下，“算了，随便了，下班时间就不要那么拘束了。”
　　青雉路过了吉萨，他也看到了聚在一起的赤犬几人。
　　吉萨连忙抿了一口酒，恢复一下自己猛烈的心跳。
　　嘎吱~
　　门再再再再一次被推开了，吉萨已经准备好了敬礼姿势，只等着看看是那一位了。
　　“不用那么紧张嘛，我们也是来放松一下的。”
　　来的人是参谋部的老牌中将，鹤。
　　她面带微笑，手掌轻轻的拂过了吉萨的胸膛，那原本还残留着的一丝酒液被清扫一空。
　　“是，鹤中将！”
　　吉萨感觉整个人都升华了，他就是参谋部的人，在参谋部待了也有五年时间了，顶头上司的顶头上司，就是鹤中将！
　　这才是真正的大腿啊！
　　鹤中将迈着稳健的步伐，慢慢的走到了赤犬他们那边。
　　因为人稍微多起来了，所以赤犬和青雉索性将几个桌子拼凑在了一起，倒是不显得拥挤。
　　鹤轻轻的拍了拍和战国闹别扭的卡普，洗洗果实能力发动，将卡普面前吃的仙贝残渣全部清洗干净了。
　　“我去，今天是什么日子，各种大佬都来这家小店了？”酒保已经站不住了，他张望了两下，就准备给自己的老板打电话，让他过来招待。
　　这群人，他一个小小的酒保哪来的胆子，哪来的牌面招待啊。
　　布噜~
　　布噜~
　　就在酒保拨通了电话虫，在电话虫内给自己的老板讲述了来了一群大佬的时候，门再一次被推开了。
　　“我和你说老板，你真的必须过来，这群大佬我真的······”酒保呆滞了，整个人陷入了圣贤模式。
　　“喂？喂？什么情况？”
　　电话虫那头，传来的是老板的疑惑，他还在想是不是自己招收的这个小酒保脑子出问题了，那群大佬怎么会到自己的店里面去的。
　　“能将酒都抬出来吗？今天我们可能要喝到很晚，不需要你在这边服侍的。”
　　温和的声音传入了电话虫那头的老板的耳中，他整个人宛如被打了鸡血一般。
　　“阿九！立刻，立刻把我珍藏在地板下面的酒全部搬出来！”
　　“老板，你知道是谁来了？”酒保保持着面无表情看着自己面前站着的人，他不是很镇定，而是单纯的被吓傻了。
　　不是，这一位是什么时候来的本部，又怎么会来这座小酒馆啊！
　　“当然，那可是我的偶像！一定是海军最年轻的大将，【金狮】大将，莱因哈特大将是吧！”
　　老板已经接近疯狂了，他扔下了吃到一半的饭局，疯狂的朝着自己的酒吧赶去。
　　酒保嘴角抽搐了一下，如果真的只是一名大将，他还不会那么惊讶啊！
　　海军本部前大将，现陆军元帅，兼世界贵族天龙人【金狮】威廉！
　　海军本部前大将候补，现陆军大将，世界第一大剑豪【银之月姬】古伊娜！
　　海军本部前大将候补，现陆军大将，【蓝鹟】达斯琪！
　　海军本部前大将候补，现陆军大将，【尼格霍德】巴托洛米奥！、
　　海军本部前大将，海军学校教官【黑腕】泽法！
　　这几位一起过来，已经让吉萨整个人呆滞了，他已经不知道该如何问好了。
　　威廉只是轻笑了一下，带着泽法等人就走到了赤犬那边。
　　看着卡普战国还有鹤中将难以置信的眼神，泽法很是随意的将太阳眼镜扔到了一边，威廉也很是惬意的坐在了青雉的边上。
　　“战国元帅，卡普中将，鹤参谋，怎么认不出来了？今天我们可要好好喝一杯！不醉不归啊！”
　　······
　　······
　　吉萨不知道自己是怎么回的家了，只知道整个人都处于飘忽的状态，在他回家的路上，似乎还看到了一个胖成球的男人在狂奔？
　　你还不如滚的快！
　　吉萨心中吐槽着。
　　小酒馆内，卡普三人目瞪口呆的看着落座的威廉，哪怕是常年保持着云淡风气的鹤都是一脸惊讶。
　　黄猿和青雉更是将酒杯都捏碎了。
　　“这就是我们聚集起来的原因吗？还真的是很出乎预料呢。”
　　青雉大口喝了一杯烈酒，整个人陷入了呆滞状态。
　　威廉为什么会出现在海军本部？
　　他不是应该待在圣地的吗！
　　“呼哈哈，混小子，你回【娘家】来了啊！”
　　卡普第一个反应过来，很是兴奋的跑到了威廉旁边，对着他的肩膀拍了又拍。
　　威廉被卡普几巴掌拍的生疼，但是脸色依旧没有变。
　　对于威廉来说，虽然他成了天龙人，还成了陆军元帅，但是海军的确算是他的娘家。
　　今天这场聚会，也是他发起的，为的就是“联络”一下海军高层的感情。
　　因为，他可能又要升了，届时需要海军的支持。
　　在威廉的推动下，三大将开始拼酒，泽法卡普战国三个老一辈也开始絮絮叨叨的说起了过去的事情，达斯琪和古伊娜在一边帮忙倒酒和侍奉。
　　酒精会麻痹人的心，同时也会让人产生梦幻的泡影。
　　战国只感觉精神恍惚，整个人都是回忆状态，他看向身旁的泽法，卡普，还有鹤，脑海中不由浮现出了过往征战大海的光景。
　　当年他们三个人是一起进的海军，算是同一届中的翘楚，后来也成为了海军中赫赫有名的铁三角。
　　性格冲动，不经过大脑考虑后果的卡普。
　　个性沉稳，以智谋著称，但是却缺乏激进心态的战国。
　　还有以指挥智慧著称的鹤，成就了海军的黄金三角。
　　但是在黄金三角的前面，还有着一个男人，他为大部分的海军遮蔽了风雨。
　　那就是泽法！
　　卡普给自己倒了一杯烈酒，一口灌下之后直接开了咳嗽。
　　他不是一个嗜酒的人，所以这么猛烈的喝酒并不习惯。
　　不同于战国在心中回忆，他直接开始絮絮叨叨了起来。
　　当年黄金三角叱咤风云，尤其是卡普，一双铁拳打遍大海无敌手。
　　哪怕是当时十分有名，地位仅次于海上霸主洛克斯的罗杰，都被他追的满世界乱跑。
　　战国指挥的各场战役更是漂亮的没边。
　　而跟在他们后面，收拾烂摊子还有整理局势的鹤也展现出了出色的谋略。
　　但是这一切都是有人在前面顶住了洛克斯带来的压力！
　　以钢骨·空为首的海军高层，盯死了在新世界兴风作浪的洛克斯。
　　泽法更是身先士卒，经常在洛克斯海贼团里面杀的是七进七出！
　　“威廉小子。”卡普说着说着，居然有些难受了，“你来猜一猜，在那些老不死的家伙眼里面，海军谁最可怕！”
　　眼看着卡普已经有些醉酒的心态了，威廉和达斯琪面面相觑。
　　谁能想到海军英雄居然这么不能喝酒！
　　好像也没看过龙和路飞喝过多少酒，难道说是家族遗传？
　　威廉心中怀着恶意吐槽道。
　　“最可怕的人吗？空元帅的话应该不是，虽然有些诋毁，不过空元帅的确败在了红伯爵的手中。卡普中将你这么说了，那必然不是你。战国元帅和鹤中将的话，好像也有点魄力不足？”
　　威廉摸着自己的下巴，很是平淡的分析着。
　　原先的三大将都在默默的喝酒，他们的手还有些颤抖，似乎回忆起了什么。
　　“是泽法！”
　　卡普的大嗓门让旁边的鹤皱了皱眉头，但是还是轻轻的叹了口气没有打断卡普的话。
　　她很是清楚，最近一段时间，卡普的心情算是跌宕起伏的了。
　　不管是海军内部淡化的问题，又或者是革命军创立新世界联合政府的问题，都让卡普无比的困扰。
　　让他借助这个机会，发泄一下也好。
　　战国显然也是这么想的，默默的给自己倒了一杯酒之后，也给泽法续满了。
　　“老伙计，这些年，苦了你了。”
　　悠悠的叹了口气，战国开始审视自己，自从当了元帅，好像就没有再像以前一样关心过泽法了。
　　说到底还是泽法的分量比起他培养起来的三大将，不足了啊！
　　那边的卡普已经跑到了威廉的身边，大大咧咧的搂住了威廉的脖子。
　　“泽法！当年可是让我们那个时代的大海贼都背后冒汗的！”
　　威廉有些惊讶，说实话，泽法现在的实力虽说不是巅峰，但是也绝对不弱于巅峰多少，要知道泽法在他的影响下，可没断臂啊！
　　但是仅仅是这样的实力，能让那个时代无法无天的大海贼们背后冒冷汗？
　　·
　　·

第408章 别忘了更伟大的目标！
　　卡普看出了威廉的想法，也不管，自己继续絮絮叨叨，“比起我来说，泽法的拳头不硬。比起战国，泽法没有那种弯弯绕绕的想法，比起鹤，那更是不谈。”
　　“但是就是这样，到了战场上，那群海贼最怕的，还是泽法！”
　　这一句话，让战国和鹤都不由自主的点了点头。
　　泽法则是依旧一声不吭的喝着自己的酒，但是他的眼眶还是湿润了，仿佛回到了那个年代一般。
　　坐在一边的三大将听到卡普提起以前的时候，仿佛也没有了隔阂，各自喝着自己的酒，听着卡普讲述当年的故事。
　　虽然有些故事，他们也是参与者，但是毕竟没有局外人看的透澈。
　　“你们都知道，我和罗杰，算是打了一辈子的交道。有一次，我都快追上他了，还是被他跑掉了。等到罗杰进了监狱之后，我去看过他，我问他，海军里面你最怕谁，是不是我？”
　　“你猜罗杰怎么回答，他感觉就好像是在和我玩游戏一样，根本感觉不到什么害怕。”
　　“整个海军里面，最让他害怕的还是几十年没有杀过一个海贼的泽法！”
　　不杀大将！
　　这个名词再一次回荡在所有人的耳边，赤犬轻叹了一口气，当年他是跟随在泽法身边最久的人了。
　　黄猿是摸鱼界的好手，跟着战国玩了不知道多久，人情世故他最通透。
　　青雉则是每次都一头扎在了卡普的军舰上，摸鱼划水的项目他全熟。
　　只有他赤犬，才能感知到每一次战斗泽法老师的拼尽全力。
　　也正是因为如此，他才看不惯鸽派那种没有价值就放弃的心态。
　　要知道，泽法可曾经也是鸽派的一员！
　　但是自从泽法出事，有多少人去看过他，有多少人关心他到底有多么伤心？
　　“那个年代，战争太多了。比起现在，都是小打小闹了。”卡普坐了下来，继续回忆，他醉了，但是也没醉。
　　所有人都听着他说话。
　　“一场场接踵而至的大规模战斗，打的除了实力，更多的还是士气和胆魄。”
　　“你太小了，赤犬应该知道，当年泽法这个家伙，在战场上冲杀的是多么疯狂。作为主帅，永远冲在最前面，同时也永远是最后一个撤的。”
　　“论爱兵，战国没有泽法一半！”
　　听到了自己的名字，战国张了张嘴，但是却找不到反驳的理由。
　　“身先士卒啊！这家伙影响了多少人。”
　　“作为不杀大将，他的家人都被海贼杀掉了，所以他剩下的只有那可爱的部下还有正义了。”
　　“几十年，泽法为海军培养出了多少的精锐，不是我吹，就海军现在所有少将级别以上军官，看到泽法都要恭恭敬敬的称呼一声老师！”
　　卡普的情绪突然激动了起来，他看向战国的眼神已经不善了。
　　战国有些心虚的低下头看着自己酒杯中的烈酒。
　　泽法对于海军是全心全意，但是海军却有些对不住泽法，甚至都有人意图谋害泽法了，海军这边都没什么反应。
　　“在那个年代，只要是泽法出现的战役，所有的海军一个接着一个，都愿意前赴后继的跟着他去死战！呵呵，我做不到，战国做不到，只有他泽法能做得到。”
　　“一步不退啊~”
　　卡普悠悠的叹了口气，看着已经闭上了眼睛的泽法，不知道突然笑了什么。
　　“威廉，永远记住，你有一个好老师。”
　　“他的名字是，【黑腕】泽法！”
　　威廉曾跟在卡普和泽法身边学习过，叫泽法一声老师，绝对不亏！
　　······
　　······
　　“嗯！”
　　宿醉的头疼让威廉忍不住哼唧了一声，没有刻意抵抗酒精的迷惑再加上第一次聚会就直接喝了通宵，威廉只感觉天旋地转，也不知道自己在哪。
　　要知道，他们在喝酒的时候，可没有刻意的去用体魄或者霸气抗住醉意啊。
　　等到威廉回过神，眼前的一切都恢复平静的时候，他才发现自己回到了家中。
　　旁边还摆着一个水盆，地上的水渍表示似乎不久前才有人用水盆里的毛巾给他擦拭。
　　“醒了？”
　　门被推开了，达斯琪擦了擦头上的汗水走了进来，看到威廉醒了之后有些惊讶。
　　“第一次聚会就喝那么多，卡普中将他们疯了，威廉元帅也跟着疯啊。”
　　达斯琪有些责怪，如果不是她亲自将威廉带了回来，她真的难以想象，那个醉的不省人事的男人居然会是威廉。
　　“这不是高兴嘛~”
　　威廉甩了甩头，头还是有些疼，看来以后还是不能沾酒。
　　昨天晚上喝到一半的时候，卡普就不知道哪根筋搭错了，拉着泽法就开始回忆以前的事情。
　　后来战国喝多了，也加入了进去。
　　鹤中将一直在照顾着他们，原先的三大将则是喝着喝着就差点打起来。
　　原来他们也回想起了原先在学院中的生活。
　　当时的萨卡斯基和波鲁萨利诺碾压同级，但是萨卡斯基却始终赢不了波鲁萨利诺，这让他很气愤。
　　青雉比黄猿他们小两届，等到他加入海军，进入海军学校的时候，两位学长已经留下了根本破不掉的记录。
　　加上同是自然系恶魔果实能力者，被拿出来比较那是再正常不过的了。
　　所以那个时候，青雉对于俩个学长是有着很深的怨念的。
　　等到成为了大将之后，又各自为政，领导着一个党派，黄猿变得滑溜无比，青雉则是在屠魔令之后变得懈怠懒散，赤犬更加的激进暴躁。
　　向今天这样，坐在一起喝酒，那是以前想都不敢想的事情。
　　这场狂欢一直持续到了凌晨，威廉不知道谁先倒下去，谁最后倒下去的，反正在他的印象中，似乎所有人都倒下去了。
　　“也多亏了人家老板存货多。”达斯琪瞥了一眼威廉，然后拿出了一张消费单子递给了威廉。
　　“个···十···百···千···万···十万···百万···千万···嗯，我还没睡醒，居然看到了一张签着我名字的千万消费单。”
　　威廉揉了揉脑壳，直接再次倒了下去。
　　达斯琪有些无奈，只能将水盆里的毛巾挤了挤，然后仔细的给威廉擦拭了一下面部与颈部。
　　“两千多万的酒······我们是喝了多少？”
　　闭着眼睛的威廉露出了苦涩的笑容，虽然两千多万对于他来说只是毛毛雨，但是他好像记得，昨天之前说的是走公款吧？
　　怎么突然就签了他的名字了呢？
　　而且看起来，字体很是接近，不太可能是其他人签的啊。
　　达斯琪嘴角挂着神秘的微笑，等到威廉睁开眼睛的时候又敛去了。
　　“谁知道呢，可能是你喝多了吧。”
　　达斯琪摆出了一副谁知道的表情，这让威廉更加难受了。
　　“对了，威廉元帅，昨天临走前，战国元帅说今天让您去一趟他的办公室商议事情，我帮您问了一下，但是战国元帅并没有说具体商议什么事情。”
　　“呐，达斯琪，昨天晚上我们都醉倒了吧。”威廉挠了挠头询问道，他这次回来也是有事情找战国他们商量的。
　　达斯琪很是肯定的点了点头，她昨天看到，泽法是被他的弟子艾恩搀扶回去的，战国他们也是相互搀扶着走的，如果不是战国定力好一点，只怕是这个叮嘱也吩咐不出来。
　　“也就是说，泽法老师他们也有可能还没起来喽。”
　　威廉继续挠了挠头，突然动作一顿，他看到了自己手心多出来的三根黑色的毛发，顿时脸黑了。
　　再也不喝酒了！
　　内心土拨鼠咆哮了一会之后，威廉面无表情的将头发丢在了一边，然后就在水盆里洗了一下脸，直接离开了房间。
　　达斯琪轻笑了一下，找到了威廉丢掉的三根头发，小心翼翼的收了起来。
　　到了他那种级别的强者，任何的皮屑都不能随意乱丢，很有可能被一些特殊的人制作成特殊的东西。
　　比方说生命卡这种完全没有科学原理的道具，需要的仅仅是人体完全不需要的指甲。
　　一点点指甲就能造出永远指向你本人的生命卡，谁知道头发会不会被造成什么不得了的道具。
　　离开了房间，威廉看到了在客厅那打扫卫生的古伊娜，还有在庭院里面修剪树枝的巴托洛米奥。
　　虽然他已经离开了海军，但是他这座宅邸还是被保留了下来，并且市场有人来打扫的。
　　古伊娜和巴托洛米奥这么“工作”也是为了让家里更好看一点，更舒心一点。
　　“古伊娜，我今天要去找战国元帅他们谈事情，你们三个就随便逛逛吧。”
　　威廉打着哈欠走到桌子边拿起一个苹果就往嘴里塞，他叮嘱了古伊娜一声之后就准备前往办公大楼了。
　　古伊娜点了点头，她刚成为世界第一大剑豪，海军内部有不少人视她为榜样，昨天晚上她回来的消息想来已经不胫而走，今天挑战她或者想要请她指点的人绝对不少。
　　来到了元帅办公室，推开门之后，威廉有些惊讶的看到昨天晚上参加聚会的人竟然全部都在这里喝茶。
　　闻着那熟悉的香气，很显然这是威廉“孝敬”给战国，卡普，泽法还有鹤参谋的顶级茶叶。
　　“威廉，来了啊。”
　　战国对着威廉点了点头，随后示意了一下自己身边的座位。
　　威廉走到战国身边坐下，鹤参谋亲自为威廉斟了一杯茶，这让威廉有些受宠若惊。
　　虽说他现在的职位理论上和战国平级，高鹤参谋一等，地位上更是比战国这个海军元帅还高，但是他可完全没飘，对海军内的老前辈们都抱有敬戴和感恩的心。
　　“战国元帅，你找我是有什么事情吗？”威廉抿了一口茶之后问道，他虽然有事情找战国，但是还是让战国先说吧。
　　战国摇了摇头，“是你小子找我们有事情吧。”
　　出乎威廉预料的是，战国似乎看穿了威廉回本部的真实意图。
　　“别看老夫这样，老夫的消息还是很灵通的。五老星，有意让你成为三军总帅了吧。”
　　战国叹了口气，他看着威廉的眼神无比的复杂。
　　几年前，威廉刚刚踏上马林梵多的土地的时候，还是一个懵懂的孩子。
　　没想到，仅仅几年的时间，威廉就完成了多级跳，直接从一个小小的校尉，跳到了海军大将，陆军元帅，现在更是直指三军总帅！
　　这份晋升，前无古人，只怕后也无来者了。
　　听到战国的话，房间内除了鹤参谋以外的其他人全部愣住了。
　　他们惊讶的看着威廉。
　　威廉破格成为海军第四大将已经足够让他们感到惊讶了，不过威廉的战绩，实力还有所坚持的正义都让他们很是满意，所以他们对于自己和一个十来岁的孩子平起平坐没有任何的意见。
　　后来威廉被五老星提拔为陆军元帅，这一点三大将也没有什么意外，他们在海军之中的根基实在是太深了，五老星不可能让他们去陆军任职，那只会让海军和陆军结合起来，导致世界政府无法完美的掌控两支军队。
　　只有一个新世界G-5支部支持的威廉，就是最好的选择。
　　不过，他们没想到的是，威廉这才当了多久的陆军元帅，直接就奔着三军总帅去了？
　　按理来说，不应该是战国元帅升职成为三军总帅，然后提拔一个海军大将成海军元帅，最后战国带领三军镇压大海上的罪恶吗？
　　战国没有理会三大将，卡普以及泽法的惊讶和疑惑，他只是很认真的盯着威廉，“威廉，你还记得当初在这件办公室，我们之间的对话吗？”
　　威廉陷入了回忆之中，当初第一次踏足马林梵多，他就来到了元帅办公室，见到了战国并且明述了自己所想要阐述的正义。
　　“君临天下的正义固然强横，但是却并非海军该遵循的绝对理念，我之正义，当名为，济度众生！”
　　威廉的声音很是轻微，但是却让战国相当的满意。
　　那个第一次见面，就敢对他坚持的正义提出质疑的小家伙，没变啊。
　　“那，老夫在这里再送你一句话。在前行的道路上，有很多的磕磕绊绊，也有很多的灯红酒绿，但是永远别忘了，更伟大的目标！”
　　·
　　·

第409章 香克斯的呢喃！
　　更伟大的目标！
　　这句话从战国口中说出的时候，让房间内的其他人都愣住了。
　　青雉低下头，他仿佛是在思考，又仿佛是在睡觉。
　　说实话，青雉这一段时间很是苦恼，苦恼到什么地步呢。
　　他已经很久没有笑过一下了，甚至在自己办公室中打瞌睡的时候都是紧皱着眉头的。
　　“小丫头，你为什么要加入到革命军呢，是为了给这个世界带来动荡吗？”
　　有的时候，青雉推着自行车走在马林梵多的路上，看着人来人往和他打招呼的海军也只是点点头示意。
　　他的思绪不由自主回到了十多年前。
　　那一片火海之中，自己的好友拼死守护的小女孩，因为眼睁睁看着赤犬炮轰平民船而对海军的正义有了质疑的青雉放走了那个小女孩。
　　自那之后，青雉就一直在关注着她的成长。
　　流浪，乞讨，偷窃，背叛·······
　　除了出卖身体之外，她几乎将能够活下来的方式全部都尝试了一遍了。
　　青雉无数次想要出现在她的面前，强硬的护着她。
　　毕竟只是一个罪孽的遗孤罢了，他一个大将绝对有能力护下她，世界政府不可能为了一个只是有可能和政府作对的小女孩来得罪一个大将。
　　但是他还是没有那么做，等到他回过神来的时候，罗宾已经有些长歪了。
　　她已经不再信任任何一个人，背叛已经是她的代名词了。
　　带着面具成年的罗宾已经能够在CP组织的追杀下依旧顽强的活着了。
　　青雉知道的关于罗宾的最后一个消息，就是罗宾出现在颠倒山附近，仿佛是想要前往阿拉巴斯坦，投靠克洛克达尔。
　　阿拉巴斯坦，那里曾经是克洛克达尔的地盘，哪怕是CP也不好光明正大的进入，所以罗宾如果真的能投靠成功的话，或许能度过一段难得的悠闲时光。
　　毕竟对付一个脑子里只有古代兵器的克洛克达尔，可比躲避那些无孔不入的CP好多了。
　　不过，就在青雉这边还想要调查一下克洛克达尔的时候，罗宾竟然突然消失了，再等她出现的时候，已经加入了革命军，并且成为了革命军之中地位很高的“灯火”。
　　“小丫头，当初我放跑你，到底是正确还是错误的决定呢？”
　　青雉揉了揉眉心，他想到了战国口中的更伟大的目标。
　　当初，他放走罗宾，是不是也是为了什么更伟大的目标呢？
　　忘记了，他已经快要忘记了。
　　青雉因为战国的话而有所触动，黄猿还有赤犬也沉默不语，房间内顿时陷入了诡异的安静状态。
　　卡普这个时候突然哈哈大笑起来，“呜哈哈，战国，你这个家伙就喜欢说一些有的没的，威廉现在做的不是很好吗，老夫觉得他已经做的很棒了啊！”
　　“三军总帅，就是该从我们海军里面出去嘛！”
　　看着浑不忌的卡普，战国深深的叹了口气，他是想要表达这个意思吗，混蛋卡普！
　　泽法和鹤参谋对视一眼轻笑出声，他们自然是知道战国想要表达的意思，曾经从海军中出去的钢骨·空元帅，在成为三军总帅之后变了太多太多了。
　　即便他还是在为正义而战斗，然而他的正义之中夹杂太多不纯净的东西了。
　　可能有人会觉得，钢骨·空所在时的海军比起战国当元帅时期的海军要霸气，有血性的多，所以钢骨·空就是比战国还要称职的海军元帅，但是实则这个想法完全是错误的。
　　诚然，钢骨·空时代葬送了洛克斯，甚至抓住了孤高之红，就连巴雷特这种怪物也给抓住了，虽然还遗留下来所谓的三皇，但是海军打出去的威名已经足够大了。
　　到了战国这一代，海军进入了休养生息的时代，外加上新世界被三皇死死的占住，即便是他也无能为力，只能将目光放到伟大航路前半段以及四海。
　　因为战国休养生息的政策，导致不少人以为是战国将原本凶猛的海军给带垮了。
　　直到后来萨卡斯基成为海军元帅，一改以往的平和政策，实行了几次大扫荡，这更让人觉得战国有些“废”。
　　实际上，正好相反。
　　如果不是战国，海军不可能有那么多的兵力到处征战，他们甚至连乐园都清扫不了。
　　正是因为战国休养生息的战略，让海军不断的壮大起来，才让萨卡斯基当了海军元帅之后，能够大展鸿图。
　　威廉虽然不是谋略类的填词啊，但是他早就发现了海军真正强大的是中坚力量与底层的海军！
　　被誉为世界最强的海军大将的威廉是强，但是他是一个人。
　　他管不住大海，管不住日益增多的海贼。
　　单人的强大对于海军来说永远都只是战略性的威慑，海军真正倚靠的还是自己底层的海军力量！
　　是他们清扫了大海上的海贼，同时也是他们为海军的尖端力量扫清了尘埃。
　　即便海军之中派系林立，即便海军之中有不少浑水摸鱼的腌臜之辈，但是不能因为这些污点就抹去所有海军共同建立起来的和平功勋！
　　更何况，现在的海军有了藤虎当大都督，那些看不过去的家伙已经全部被处理掉了，所有海军都敢拍着胸脯说，他们是为了大海的和平而战斗的。
　　“威廉，对于你成为三军总帅这件事，我们海军绝对予以最大的支持。”
　　这场小会开的时间并不长，因为威廉和在座所有人的关系都不错，所以很轻松的就获得了包括战国在内的所有人的支持。
　　三军总帅不可能一直空悬着，与其让不认识的人或者让CP0的人上去恶心海军，还不如推一把威廉，至少威廉绝对心向着海军。
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　圣城的一座别墅之中，香克斯正提着一个酒葫芦盯着头顶的白云看的入神。
　　“香克斯，有心事？”
　　贝克曼手插在兜中走了过来，他潇洒的点燃了一根香烟，坐在了香克斯的身边。
　　“诶，罗杰船长开启的大海贼时代，终究还是要被终结了。”
　　香克斯咂咂嘴，露出了一阵苦笑。
　　威廉要晋升三军总帅这件事他也得到了消息，他知道，只要威廉成了三军总帅，那么未来大海上就绝对没有海贼的位置了。
　　之后，就是海军，世界政府以及革命军之间的博弈了。
　　“怎么，你不甘心吗？”贝克曼反问道。
　　“贝克曼，你说，罗杰船长做的对吗？”
　　沉默了一会之后，香克斯突然没头没尾的询问了贝克曼一句，还不等贝克曼回答，他就继续自言自语了起来。
　　“当年，我因为要照顾生病的巴基，没有随着罗杰船长他们前往拉夫德鲁，最终和船长他们会和之后船长也什么都没说，只是默默的解散了海贼团。”
　　“等到我再一次收到船长的消息的时候，已经是他被海军抓住的消息传遍大海的时候了。”
　　“我和巴基都不相信，不相信无敌的船长会被海军抓住。”
　　“巴基甚至都策划好了去海军本部营救船长，但是雷利副船长阻止了我们。”
　　“他说，这是罗杰船长的遗愿，希望我们能够走出自己的道路。”
　　“再接下来，就是罗格镇上，罗杰船长开启了大海贼的时代。”
　　“我一直都把罗杰船长的话放在心上，不断的琢磨，不断的揣测，但是我的智商不够啊~”
　　香克斯叹了口气，贝克曼想要拍一拍他的肩膀，手抬起来之后还是放了下去。
　　这个时候，还是让香克斯一个人自言自语的好。
　　“我出海了，就从罗格镇开始出海的。耶稣布是我的第一个船员，他也不知道为什么什么抛下了自己的妻儿上了我的船，说实话我现在居然有些后悔让他上船了。”
　　香克斯酒葫芦晃了晃，里面已经没有酒了。
　　“胡说什么傻话！”
　　一个酒葫芦被人丢了过来，香克斯没有回头就直接伸手接住了。
　　耶稣布走了过来，手中拎着一瓶朗姆酒。
　　“我是向往大海的男人，不论当初是不是你邀请我出海，我都一定会出海的。要你后悔什么！”
　　“哈哈哈~对啊，我们都是向往大海的男人！”
　　香克斯大笑了两声，眼角不知为何却出现了两滴泪水。
　　“当我到达双子峡的时候，见到了船医先生。他告诉了我，罗杰船长当年的寿命实际上以及不到一年了，你知道我当时是什么想法吗？
　　震惊！绝对的震惊！
　　罗杰船长带着我们闯过了金狮子的舰队包围！
　　带着我们前往了万国获取了路标历史正文！
　　带着我们与白胡子正面接触！
　　那时候的他，身体早就千疮百孔了！
　　本来，他完全可以安享晚年，海军不可能找得到他。
　　但是，他还是毅然开启了大海贼时代。”
　　香克斯越说越激动，手中的酒葫芦都直接被他捏碎了。
　　暗红色的霸气渲染了天空，远处世界政府大楼中的五老星全部都抬起了头，他们不知道香克斯在发什么疯。
　　“当我踏足新世界的时候，就已经决定好帮助罗杰船长稳定这个大海的安宁！等待那个罗杰船长意志的继承人的出现！”
　　“只可惜，现在大海的安定已经不是我能够左右的了。白胡子，凯多，四皇已经被威廉干掉了两个，除了我们以外，就只剩下一个BIGMOM在苟延残喘了。”
　　香克斯笑了笑，如果不是为了伙伴以及自己的妻儿的话，他是不可能回到圣地来的。
　　用他的话来说就是，即便世道再乱，他也能凭借手中之剑护得自家伙伴与妻儿独善其身，然而这世上的危险可不单单是身体层面的，还有心灵层面的。
　　他自己可以接受海贼的身份长大，但是他不希望他与玛琪诺的爱情结晶·维西是海贼之子。
　　不管未来是世界政府统治大海，亦或者是革命军逆流而上完成革命，都不会允许一个海贼称王称霸，他香克斯必须要有一个正当的名头，所以他回来了，回到这个他压根不想去想的圣地。
　　带着他的妻儿，还有伙伴们一起。
　　“啊哈哈~香克斯，我们都知道你是在为我们考虑，不过你以为我们是那种会惧怕挑战的人吗？让他们放马过来吧！我会让他们见识见识，世界第一狙击手的厉害！”
　　耶稣布大口的灌下了一瓶朗姆酒，眼神凶狠的直接将酒瓶摔在了地上。
　　瓶子破碎的声音唤回了香克斯的神智，他仰天大笑，然后十分豪爽的站在了旁边的围栏之上，对着天空就咆哮了起来。
　　“啊~来吧！罗杰船长的意志，我一定会坚守下去的！不论发生了什么事情！”
　　豪迈的香克斯转过身就想和贝克曼与耶稣布击掌，但是他似乎忘记了自己站在围栏边了！
　　在他的身旁，是一座大型的人工湖！
　　啊！
　　噗通~
　　伴随着一声落水声，耶稣布一脸茫然的看着身边溅起的水花。
　　贝克曼单手捂脸，看着旁边一脸懵比的耶稣布挥了挥手。
　　“你去把这个丢脸的玩意捞起来，我先去休息一下！”
　　香克斯宅邸的动静没有引起任何人的关注，除了一开始的霸王色让五老星有些摸不着头脑以外，其他的谈话或者呐喊都没有任何人听到。
　　或者说，有人听到了，但是他们完全没放在心上。
　　因为，他们是忠诚于斯图西的CP0特工！
　　三天后，漫天遍野的报纸引爆了全世界，因钢骨·空身死而空出来的三军总帅终于有了着落。
　　原海军大将，现陆军元帅【金狮】莱因哈特·威廉晋升三军总帅，同时他和钢骨·空一样，兼任陆军元帅一位。
　　这消息一出，全大海都震惊了，毕竟威廉今年才不过二十岁。
　　一般来说，二十岁的青年，能成为海军本部校官就已经算是前途无量了。
　　威廉这直接成三军总帅了？
　　海军元帅战国竟然没意见？
　　大海之上，一些有头有脸的人看着手中的报纸不约而同的轻哼了一声，这个结果他们早就预料到了。
　　世界政府，这是借助威廉那世界最强的名头，想要压革命军一头啊！
　　·
　　·

第410章 阿拉巴斯坦的历史正文！
　　广袤的沙漠上，三道沙尘穿过了沙漠。
　　“我说，罗宾，就没有比香蕉鳄鱼更好的交通工具了吗？”艾尼路有些头疼的看着自己屁股下狂奔的肥硕鳄鱼。
　　他的身边，是手持一本书看的津津有味的罗宾。
　　“没，虽然还有更好的选择搬家蟹，但是搬家蟹很难寻找，你不是想要赶快前往爱尔马鲁妈。”罗宾面带微笑，有些腹黑的开口说道。
　　“啧。”艾尼路瞥了一眼旁边的快跑鸭，鸭子坐起来肯定舒服，至少比这个鳄鱼舒服的多。
　　香蕉鳄鱼的皮肤很是粗糙，坐了这么久，艾尼路感觉十分不自在。
　　这里要说一下，艾尼路脚下的这一只鳄鱼是随意抓的，罗宾的那一只是她自己上一次来阿拉巴斯坦养的，所以她配套了鞍套······
　　“那个，艾尼路参谋长，要不让卡鲁载您一程？”坐在卡鲁背上的薇薇说道。
　　卡鲁抬起头，有些绝望的看着自己的主人。
　　我载着你已经够累了，还要跑这么快，还要我再带一个人？？？
　　你是魔鬼吧！
　　艾尼路看着已经累成狗的卡鲁，摇了摇头。
　　开玩笑，加个自己，到时候恐怕直接趴了啊。
　　苦着一张脸，艾尼路索性直接躺在了香蕉鳄鱼的背上。不得不说，这鳄鱼是真的大，背部也很宽敞，比起那些淡水鳄大多了。
　　经过大半天的狂奔，夜已经深了，艾尼路直接在香蕉鳄鱼的背上睡着了，什么时候过得运河都不知道。
　　······
　　······
　　“艾尼路参谋长，我们到了哦。”薇薇凑在艾尼路的耳边，带着一点尴尬的小声呼唤着。
　　“嗯？天亮了？”艾尼路抬起头，揉了揉头发。
　　“诶！”
　　一睁眼，三张大脸凑在跟前，差点没把艾尼路吓了一跳。
　　定睛一看，他面前的人赫然正是阿拉巴斯坦的寇布拉王以及他的两个贴身侍卫，胡浪·加卡，隼人·贝尔。
　　“哈哈，是寇布拉王啊，好久不见了。”
　　艾尼路挠了挠头站起身，随后看了一眼四周，这里荒凉一片，只有一支阿拉巴斯坦的卫队驻守在这里。
　　“寇布拉王，你们在这里发现了一块遗失的历史正文，是么？”
　　罗宾站起身走到了寇布拉的身边，她这一次和艾尼路火急火燎的来阿拉巴斯坦，就是因为阿拉巴斯坦又发现了一块历史正文。
　　要知道，之前的历史正文已经告诉了他们冥王在和之国，并且他们顺利的将冥王拿到手了，也不知道这一次的历史正文记载了什么。
　　“在这下面。”
　　寇布拉指了指远处被卫队封锁起来的沙漠，众人定睛看去，沙漠之中有一个小孔洞，不仔细看的话还真看不出来。
　　在寇布拉的指引下，众人下到了孔洞之中，地下巨大的空间让人惊叹，一块散发出沧桑气息的历史正文安静的躺在深坑之中。
　　“多长时间能够解读？”
　　艾尼路想了想拿出了一沓拓印纸，他要先将内容全部拓印下来。
　　“大概十分钟吧。”
　　罗宾已经完全沉浸在了历史正文之中，这一块历史正文上记载的东西，可非常的多啊！
　　十分钟后，罗宾满脸惊骇的看着自己手中翻译过来的字句，刚才沉浸在翻译之中都没有发觉，现在看起来，这个世界好像有些奇怪了？
　　“天历239年，······卡西拉征服阿拉巴斯坦。”
　　“天历260年，······铁依玛支配彼特因王朝。”
　　“天历306年，······爱尔马鲁建达夫大圣堂。”
　　“天历325年，欧鲁特亚英雄玛姆抵御了来自祂的奴仆的进攻，恶魔被击败，阿拉巴斯坦获得了···冥王！！！”
　　艾尼路手颤抖了一下，纸条上的文字并不算多，当看到第四句的时候，艾尼路就有些难以接受了。
　　“玛姆，是谁？”艾尼路抬起头，看向寇布拉。
　　寇布拉皱了皱眉头，思索了一下，“好像是阿拉巴斯坦的一位英雄？但是王族历史上并没有记载这位英雄到底做了什么事情。”
　　艾尼路接着看下去，“天历326年，祂的奴仆大肆侵略，王国沦陷。”
　　“天历401年，祂的奴仆离开阿拉巴斯坦，一片狼籍。”
　　“天历573年，希拉里带走了冥王，将其存放在世界交汇之处。”
　　所谓世界交汇之处，难道说就是和之国？
　　但是，他们之前可从未发现和之国有任何符合世界交汇的点啊。
　　“天历710年，充满野心的十九恶魔来到了阿拉巴斯坦，他们与西奥多签订了契约，娜菲鲁塔利成为游离于十九恶魔之外的第二十恶魔。”
　　······
　　嘶！
　　纸条上的内容让所有人都倒吸了一口凉气，他们没想到，在这块历史正文上记载的内容，竟然是八百年前“二十王”结盟的事情。
　　“诶，后面的内容好像有些奇怪？”
　　艾尼路有些疑惑的看向最后一张字条，上面记载的内容格外的诡异，完全和前面的不是一个风格的。
　　【祂出现了。
　　如同阴影一般，掌管着空间，时间，世间的一切。
　　那埋藏在阴霾中的身躯如同神明，高高在上。
　　我看的很清楚。
　　祂的样子在改变。
　　那弥漫的阴霾变得扭曲，引发起所有人的恐惧，恐惧那不存在于他们心头的事物。
　　祂的样子变了，我的恐惧也消失了。
　　祂再一次变回了那阴霾中的不可视，我感觉自己开始了变化。
　　但是又没有变化。
　　我的身体开始变成黑色，但是又不是黑色。
　　思维的每一次转动，身体似乎就转变一次。
　　我站在所有人的面前。
　　我，变成了祂的使徒，这让我感到很开心。
　　我知道这是不对的，但是已经回不了头了。
　　映照出人内心情感的怪物啊，这真的是世间该出现的吗！——娜菲鲁塔利·西奥多】
　　娜菲鲁塔利的先祖，似乎遇到过什么怪异的事情，这怪异的事情甚至于让他无法在正常状态下记录下自己所经历的一切。
　　最终所有的过去，都被他存留在了历史正文之上，永存于这地下的黑暗之中。
　　“这到底是什么啊！”
　　虽然只是艾尼路按照罗宾翻译上念的内容，但是薇薇还是被吓了一跳，毕竟她才多大啊，这种类似于鬼故事一般的历史正文着实让她接受不能。
　　寇布拉在一旁也非常的难受，“我们阿拉巴斯坦，以前到底经历过什么！”
　　“映照出人内心情感的怪物，这或许就是八百年前被抹去的历史真相中较为重要的一环吧。”
　　罗宾很是冷静的分析着，她一直在思虑，世界政府为什么不允许人研究八百年前的真相。
　　根据她和多拉格的探讨，世界政府之所以这么竭尽全力的隐藏八百年前的真相，其理由无非两个。
　　第一就是世界政府得位不正，怕历史曝光，失去人心。
　　但是，距离被抹去历史的一百年已经过去了八百年，即便是寿命悠久的巨人族，都可能已经过去了四五代，普通人会在意八百年前发生的事情吗？
　　哪怕世界政府得位再不正，总不可能再冒出一些人来“替天行道”吧。
　　所以，罗宾和多拉格就在猜测，世界政府八百年前是否做过对不起全世界的事情，他们害怕那件事一但曝光，那绝对会引起全世界人的反抗。
　　不过，这一点也很令人在意，到底是什么事情，会让世界政府觉得，一但曝光就绝对会被人抵抗呢，要知道世界政府麾下加盟国上百，几乎占据了这片大海的四分之三啊。
　　现在，看到阿拉巴斯坦的历史正文之后，罗宾忽然有了一个猜想，那就是世界政府当年夺得这个世界的掌控权，是否运用了一些不人道的方式。
　　甚至于，那不人道的方式，至今为止还在持续！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　站在陆军总部元帅办公室的落地窗前，威廉单手托腮，目光看向远方的天空。
　　【所以说，世界政府中存在不知名怪物或者拥有神秘力量的可能性极大。】
　　与威廉通讯的人是多拉格，上一次去帮多拉格解决了不知名能量侵袭的问题之后，威廉就顺手留给多拉格一份奥利哈刚的结界，好让他们能更安全，更快捷的联系。
　　罗宾和艾尼路在阿拉巴斯坦解读了那篇历史正文之后，他们立刻将内容告知了多拉格，多拉格也立刻将历史正文上记载的信息转告给了威廉。
　　毕竟现在威廉就在圣地，如果圣地里面有什么异常的话，一定会被威廉发现的。
　　“很可惜啊多拉格，在这玛丽乔亚，即便是我，也有谈查不到的地方。”
　　威廉摇了摇头，他自从成为天龙人以后，几乎已经将圣地逛遍了。
　　然而，除了满地的污秽以外，他是真的什么都没有发现。
　　即便是他所知晓的花之间和里面的伊姆，威廉都没有察觉到他的存在。
　　而且，在玛丽乔亚待久了以后，威廉发现，除了花之间以外，好像玛丽乔亚还存在神之空间一般的奇特地点，这些地点即便是CP0和天龙人都不能随意进入。
　　威廉曾使用欺诈魔术寻找花之间与神之空间的存在，但是奈何即便可以穿墙的欺诈魔术，也无法找寻到那些被隐藏起来的房间。
　　“不过，你们解析出来的东西，对我来说有很大的帮助。”
　　威廉仰起头看向天上的烈阳，明明是那么火辣的太阳，但是在圣地却感觉不到任何的炎热，相反那阳光落在人身上反而给人一种普普通通的温暖感觉。
　　和罗宾以及艾尼路一样，威廉也一直在猜测失落的一百年里面，世界政府究竟做了什么事情，不过他没有解读历史正文的能力，所以只能等罗宾去探索。
　　现在结合一下世界政府中有“不死”的伊姆，还有疑似“天王·乌拉诺斯”的恐怖武器，现在还要加上一个貌似恐怖神灵，可以收信徒甚至威胁一个古国的神秘人物，这结合起来，颇有一种“狼狈为奸”的感觉？
　　毕竟，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！
　　只要是共通的利益，即便是神魔鬼怪，也能合作。
　　试想一下，如果真的有类似于邪灵神明的存在，那祂所需求的东西是什么？
　　要知道，有所为，必有所求！
　　信仰？
　　信徒？
　　又或者是某种不知名的东西。
　　信仰这一点，在过去的八百年里，世界政府除了让人加入世界政府加盟国，缴纳高额的天上金以外，还真没统一过。
　　信徒更别谈了，世界政府压根没管过这种事情。
　　也就是说那个不知名的东西或者说不知名的强者，所求的事某种不知名的东西，听起来好像有些绕口，但是能让世界八百年都没有察觉到世界政府幕后之人的真实意图，这代表着那不知名存在所索求的不知名东西，大概率是无形无状的。
　　“达斯琪。”
　　威廉突然看向达斯琪，他虽然对自己的记忆力很有自信，但是他还是想要询问一下达斯琪，“当初，你们为我整理需要回收的恶魔果实能力的时候，提到了和歌歌果实近乎同级别的梦魇果实，那你们有没有查到在这两颗果实之上，是否还有更高阶的果实存在？”
　　威廉知道，这个世界并不存在什么神明，就连宇宙中都存在空气。
　　即便是那看起来相当遥远的月球，上面也只有一些残破的遗迹而已，也没有被封印的祖奶奶，所以说世界政府背后那不知名的存在很大概率是某一种恶魔果实能力者！
　　能发展信徒，能让自己的手下使用诡异的能量，这很有可能是类似于歌歌果实，梦魇果实一类的超人系恶魔果实。
　　达斯琪认真的思索了一下，她摇了摇头，歌歌果实和梦魇果实本身就是极其破格的存在了，如果在它们之上还有更强大的恶魔果实的话，那也太令人难以置信了。
　　威廉皱了皱眉头，没有吗？
　　难不成，他的猜测，是错的？
　　威廉再度看向圣地的方向，突然间，他想到了一个问题。
　　“内，达斯琪，你说五老星他们知不知道天龙人表现的这么猪猡是会爆发出很大的问题的？”
　　“我相信他们知道，那他们为什么不管呢，是管不了吗？”
　　“还是说，他们需要天龙人这么表现呢？”
　　·
　　·

第411章 八百年的脏！
　　天龙人的存在就是一个充满悖谬的事情。
　　八百年前，二十王推翻了巨大王国，不管他们代表的是正义还是邪恶，不管他们使用的是什么手段，最终他们都是胜利者。
　　自古以来，胜利者，没有一个是孬种。
　　拥有颠覆世界的野心和力量，结果却留下了宛若猪猡一般的天龙人？
　　这合理吗？
　　就连威廉都知道，攘外必先安内！
　　他当初到G-5支部上位的第一件事就是彻查G-5支部内部贪腐，甚至他还将一生推为了海军大都督，让其彻查海军贪腐。
　　也正是因为一生和战国的努力，现在海军的战力与口碑都直线上升，已经成为了世界政府对抗革命军最坚固的壁垒。
　　威廉不相信，统治世界数百年的世界政府看不清这一点。
　　苛捐杂税，天龙人的残暴统治，这一切的一切就仿佛是将两个字刻在大海民众的背上一般。
　　绝望！
　　“达斯琪，你说如果有人能吸收类似于情绪的力量提升自己的实力，那什么样的情绪力量，收集起来最方便，最快捷，最持久呢？”
　　听着威廉那有些摸不着头脑的询问，达斯琪很是认真的思索了一下，随后用严肃的表情回答道，“那必然是背上，忿怒，仇恨，憎恶一类的负面情绪力量。”
　　“是啊，负面情绪力量，收集起来多方便，多简单啊。只要，让人活不下去，就行了。”
　　威廉轻轻的敲了敲落地窗，那厚实的玻璃质感让威廉露出一丝微笑。
　　诚然，开心，喜悦，幸福之类的正能量听起来就很美好，如果真的有人能收集感情力量的话，那这一类正能量收集起来才是最合适的。
　　但是，如果拥有收集感情能量的人，是一个急于求成，或者是一个利益熏心的野心家呢。
　　一个野心家，会放着唾手可得的负面情绪不去吸收，转而去努力塑造一个美好的世界么？
　　杀一个人，可以吸收他死前的怨念，恐惧，不甘，悲伤，绝望等等力量，但是拯救一个人，或许你都吸收不到他三秒的开心之力，就会因为他心底产生的一丝不满而功亏一篑的吧。
　　“看这世界！多么精彩的灰黑！”
　　威廉举起手推开了窗户，明明外面是阳光万里，但是在此刻的威廉看来，却是乌黑一片。
　　他，似乎已经猜到世界政府背后隐藏的幕后黑手到底是什么玩意了！
　　布鲁~布鲁~
　　桌上的电话虫响了，是战国打来的电话。
　　“喂，战国元帅，有什么事情吗？”
　　威廉虽然已经晋升了三军总帅，但是对战国还是以敬称称呼的。
　　“总帅，刚才世界政府直接对我海军下达命令，要我们收编王下七武海，你看这件事我们要怎么做？”
　　“啥？”
　　威廉怀疑自己的耳朵出了问题，收编王下七武海？
　　世界政府那边的脑子是出问题了吗。
　　当下，王下七武海还算是比较听话的，尤其是文斯莫克·蕾玖和大熊，他们可以说是世界政府下什么命令，他们就执行什么任务，世界政府是脑子抽了要去招惹那些麻烦的家伙？
　　别的不说，光是米霍克那个家伙，他虽然丢掉了世界第一大剑豪的名头，但是不代表他就任由世界政府揉捏了啊，总不至于世界政府的那些家伙以为世界第一大剑豪现在是陆军大将，他们就能随意揉捏第二剑豪了吧？
　　还有，克洛克达尔，莫利亚这种贼有心机的家伙，收了他们有啥用？
　　“我想问一下总帅的意见。”
　　战国在那边声音很是认真，他也不想去招惹王下七武海，虽然他并不认为这些海贼是值得信赖的盟友，但是不得不承认，王下七武海这两年做的还是尽职尽责的，他们极力打压海贼，做到的狗咬狗的职责。
　　将他们逼迫的太深的话，恐怕会不太好。
　　现在海军面对革命军那强大的底蕴已经有些捉襟见肘了，如果再将王下七武海逼成对手的话，那绝对不是一件好事。
　　威廉轻轻的敲了敲窗户，“战国元帅，你先按照上面给你下的命令去做，其余的不用管。不过，收编王下七武海的时候，记得让黄猿多出点力。”
　　目前，海军大将还能动的也就只有黄猿了，除却之前小酒馆聚会，大将和中将都回来修整以外，其他时间赤犬青雉都在前半段与革命军对抗，其他的中将也在清扫伟大航路前半段的污秽。
　　所以，目前最好用的工具人，就是黄猿。
　　“明白了。”
　　战国在马林梵多点了点头，他挂断电话之后立刻就将黄猿找了过来，随后给了他收编王下七武海的任务。
　　“这还真的是让人吃惊呢？”
　　黄猿接到战国给的任务之后直接懵了，不是，这个点让他去收编王下七武海？
　　这是在玩他吧！
　　不过，看着战国那很认真的模样，黄猿也只能叹了口气，“战国元帅，那我该从哪里开始做起呢？”
　　战国喝了口茶，随后淡淡的给黄猿分析起来，“克洛克达尔不知去向，莫利亚深居简出，巴索罗缪·熊一直待在贝加庞克的实验室之中，多弗朗明哥那个家伙现在就是威廉的一条狗，也就是说，你现阶段只需要去找乔拉可尔·米霍克，还有【海贼女帝】波雅·汉库克了！”
　　战国没有说文斯莫克·蕾玖，原因很简单，其一就是文斯莫克·蕾玖背后真正的话事人是文斯莫克·伽治，而文斯莫克·伽治又是世界政府加盟国的国王，所以对于世界政府的诏安，他们不可能会拒绝。
　　黄猿摩挲了一下下巴，然后就带队离开了海军本部。
　　波雅·汉库克那边不太好做，毕竟女儿国位于无风带，而且极度排外，再加上波雅·汉库克的实力和果实能力，黄猿觉得他带多少人去都得死，所以还是先挑软柿子捏吧。
　　那谁是软柿子呢？
　　当然是刚刚丢掉世界第一大剑豪名头的鹰眼了！
　　圣地。
　　陆军元帅办公室内，达斯琪转着手中的钢笔，一抹抹电弧在钢笔上不断的缠绕盘旋。
　　“威廉元帅，五老星为什么会下达那样的指令？”
　　达斯琪怎么也想不明白，为什么五老星会突然对王下七武海动手。
　　那些大海贼，加入海军为世界政府出力的可能性也太低了吧。
　　“或许，和古伊娜击败了鹰眼有关。”
　　威廉摇了摇头，他仅仅只是想到了一种可能性，那就是鹰眼失去了世界第一大剑豪的名头之后，世界政府就认为他失去了标新立异的“价值”。
　　再加上克洛克达尔在阿拉巴斯坦谋划冥王，莫利亚又对世界政府和海军出手，他们会选择动手也很正常，鹰眼丢掉世界第一大剑豪的名头只不过是一个导火索罢了。
　　另外，大熊的投靠，蕾玖的顺从，多弗朗明哥对威廉的服从，这些都是世界政府看在眼里的，他们认为，王下七武海都已经投靠了一大半了，那不如直接将剩下的一半也给收了。
　　所以脑子一热就想出了这么一个“奇妙”的点子。
　　“还有一种可能性，那就是世界政府在玩什么猫腻，借着清扫王下七武海的机会，他们打算展现一点世界政府的底蕴，好让革命军有所忌惮吧。”
　　威廉叹了口气，虽然他隐约猜测到了世界政府背后到底隐藏着什么，但是如果真的如同他猜测的话，那世界政府的实力就绝对不是革命军能撼动的了。
　　······
　　······
　　大航路，克拉伊加纳岛屿上，一群猩猩正在使用刀剑进行战斗。
　　他们的战斗相当的有条理，就仿佛有名师指导一般。
　　就在大猩猩们战斗正酣的时候，轰的一声，岛屿的另一侧，传来了剧烈的轰鸣，这一阵响动不仅仅是大猩猩们感觉到了耳朵都在发出嗡嗡声，甚至猩猩王的刀都差点砍错位置了。
　　这座岛上，除了他们之外，应该就只有王下七武海的【鹰眼】乔拉克尔·米霍克了！
　　岛屿的另一侧，米霍克神情冷峻的看着面前的男人，语气有些唏嘘。
　　“所以说，因为我失去了世界第一大剑豪的名头，在世界政府眼里，已经失去了价值了吗。而且，因为一些家伙的罪行，七武海这个制度都要被罢免了吗？那么倒是挺倒霉的啊。”
　　鹰眼手中的夜平举，直指面前的男人。
　　“作为海军大将的你，前来收编我。我米霍克感觉到荣幸，但是很可惜，我不会加入海军的。还有，看你的样子，应该也是一名剑豪吧，让我看看你的剑吧！”
　　“黄猿，波鲁萨利诺！”
　　“嗯~看起来战国元帅说的还真的没错呢~想要和你正常聊天，有些困难呢，乔拉可尔·米霍克！”
　　黄猿双手上举，仿佛很是无奈的模样。
　　“我这里，只接受受到邀请的客人前来，海军大将，可不是我邀请的对象。”
　　米霍克依旧是那一幅酷酷的模样，手中的无上大快刀·夜直指黄猿。
　　“啊~老夫这次来呢，也是有任务在身的。”黄猿摆出了一副很是正经的模样的，但是看起来怎么就那么别扭呢~
　　“世界政府已经明确决定废弃王下七武海制度，也就是说，你们已经不是被承认的王下七武海了，而是又恢复了大海贼的身份。不过呢，海军刚刚清扫完伟大航路，说实话也不想和你们王下七武海立刻撕破脸皮。”
　　“所以，根据海军军部的会议决定，收编王下七武海，【鹰眼】乔拉克尔·米霍克，你只要答应收编，就可以直接成为海军中将【鹰眼】！”
　　黄猿的话让米霍克愣神了几秒钟，随后很是畅快的大笑了出来。
　　“你一个海军大将来收编我，我还真的是荣幸呢。但是很可惜，我不会成为海军的！”
　　“还有，黄猿，听说你也是一位了不起的剑豪，拔出你的剑来吧！”
　　一道碧绿色的斩击朝着黄猿直接射了过去，黄猿无奈的摇了摇头，右手在手心之处一抹，一柄闪烁着金色光芒的长剑就出现在了他的手中！
　　“天丛云剑！还有，战国元帅的原话是，能请你去本部最好，请不了······那就抬着你去！”
　　随着黄猿拔出天丛云剑，他与米霍克之间的战斗也瞬间进入了高潮。
　　米霍克的剑术信仰一个大巧不工，无上大快刀·夜在他的手中舞动出了势不可挡的感觉！
　　相反，黄猿则是很轻描淡写的用天丛云剑抵挡米霍克的进攻，嘴里还时不时发出一切奇怪的声音。
　　比方说什么啊咧咧~库瓦以内~啧啧啧······这种声音。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　威廉化作一道流光直接进入了元帅办公室，他是来了解黄猿“收编”王下七武海的进度的。
　　之前他也去找过五老星，询问五老星为什么要越过他直接下令，结果五老星给的回答很是模棱两可。
　　什么关心到威廉与多位王下七武海之间有联络啦，又是什么女帝和蕾玖都是威廉招揽的，现在撕破脸不好让威廉出面之类的，反正就是顾左右而言其他，威廉也只能打着哈哈来了海军本部了解情况。
　　在威廉刚刚抵达战国的办公室的时候，战国桌子上的通讯器就响了起来。
　　吧嗒~
　　拿起了通话器，电话虫很快就模拟出了一副猥琐的猿猴模样。
　　“喂喂~这里是波鲁萨利诺~”黄猿标志性的声音传了出来。
　　“黄猿，情况怎么样了。”
　　“啊，鹰眼已经决定和我回本部，不过我在这里发现了一群实力不错的狒狒，他们似乎不想让我带走鹰眼？我该怎么办呢？”
　　黄猿的语调抑扬顿挫，只可惜没有一个调在点子上，听的人很想锤他。
　　听完了黄猿的话，战国明显松了口气，鹰眼那边没有出问题就好，拿下鹰眼以后，其他的王下七武海就不用担心了。
　　“黄猿，不要干多余的事情，立刻带着鹰眼回本部，有人盯上你们了。”
　　“啊咧咧~”
　　黄猿的声音似乎变得很是平静起来，这让战国皱了皱眉头。
　　“大海，突然变得好平静呢。你说是不是啊，米霍克。”
　　·
　　·

第412章 沉默，扭曲，冲击！女帝身份曝光？
　　克拉伊加纳岛屿上，黄猿站立在海岸线边，他的表情变得十分的玩味。
　　站在他旁边的，是脖子上有着明显的伤痕的米霍克。
　　二人的战斗最终结果，是以黄猿动用果实能力，击败了只用剑术的米霍克。
　　双赢，同时也是双败。
　　“哼，一些无知的鼠辈而已。”
　　米霍克看着冲刷在自己脚面，但是却丝毫不起波澜的大海，语气中充满了不屑。
　　一道碧绿色的斩击朝着海面劈去，但是却被空间诡异的吸收了，然后在黄猿的侧面出现，直接将黄猿的身体切割成了两半。
　　“芜湖~有点意思呢~”
　　黄猿两半身体倒在地上，嘴边依旧挂着玩味的笑容。
　　两道身穿白色长袍，脸上带着青边花纹面具的男人站在了他们的面前。
　　显然，这两位看到黄猿也很是惊讶，似乎很是奇怪为什么黄猿会出现在这里一般。
　　“如果老夫没有猜错的话，你应该是寂静果实的上位，沉默果实能力者吧，已经开发到了将空间内的一切动静全部化为平静了吧，所以哪怕是大海，都会在一瞬间平静下来。”
　　黄猿站起身，拍了拍自己西装上并不存在的灰尘，眼神看着左边的男子嘴里说着肯定的话语。
　　寂静果实能力者是元帅战国的养子堂吉诃德·罗西南迪，代号柯拉松，他黄猿是见过的，果实开发一塌糊涂。
　　加上体质问题，柯拉松哪怕吃了恶魔果实，战斗力也赶不上一般的少将。
　　好在战国元帅后来将玄天功传授给了柯拉松，勉强是让柯拉松提升了一点实力。
　　不过，面前的男人，绝对有着大将候补的力量！
　　“黄猿大将，CP0办事，还请你让开。”
　　另一名CP似乎并不想与黄猿动手，他们内心也清楚，自己二人配合起来完全不惧怕黄猿，但是想要击杀黄猿很难，毕竟人家逃跑的速度太快。
　　“真是可惜呢，老夫的任务可是带着米霍克回到本部呢！”
　　懒散的声音在CP0的背后升起，站立在沙滩上的黄猿逐渐散去，那是残影！
　　光速踢！
　　与日常调戏海贼的时候不同，黄猿这次可是使出了真正的本事！
　　金黄色的闪光在接触到了两个CP的瞬间就爆炸开来，其力量足以毁灭一座小型的村庄！
　　“冲击扭曲！”站在右边的CP0手掌中心浮现出了白色的扭曲痕迹，随后笼罩在他们周身的爆炸气浪全部都凝缩到了一个点。
　　“黄猿大将，劝你还是不要动手的比较好，真的动起手，你不占优势。”
　　扭曲果实能力者的嘴角带着自信，他手中的奇异光点朝着米霍克丢了过去。
　　反正他们的任务只是将米霍克带回圣地，至于和海军对上，最终造成的结果和他们没有关系。
　　眼看着两个CP将自己当做了软柿子，米霍克也不惯着他们。
　　我打不过黄猿，我还打不过你们两个杂鱼CP了！
　　碧绿色的斩击轻易的将被丢过来的光点切开，恐怖的爆炸席卷了战场的一切，沙滩上的沙子也被席卷起来，遮盖了大家的双眼。
　　“剃！扭曲拳击！”
　　隐藏在沙暴之中的CP脚尖点动，直接出现在了米霍克的身边，带着白色痕迹的拳头直接轰击在了米霍克的腹部！
　　嗤！
　　被拳头击穿的米霍克逐渐消失，那是一个残影！
　　“斩！”
　　米霍克的剑术很是大开大合，同样也是化繁为简的极简剑术！
　　你一招，我不死。我一剑，你受不住！
　　沉默果实能力者的腹部被米霍克刺穿，他的脸上还带着难以置信的表情。
　　怎么回事？
　　挑衅你的是他，动手的也是他，为什么杀我！
　　怀着满肚子的疑问，这位出场一分钟就杀青的CP倒在了地上，结束了他短暂又不失罪恶的一生。
　　“十号！”扭曲果实能力者嘴里嘟囔了一句，随后立刻闪身想要离开这座岛屿。
　　但是，追击他的，是黄猿！
　　“八尺琼勾玉！”
　　漫天的金光封死了他全部的退路，手中的扭曲光线也形成了一道屏障，将黄猿的八尺琼勾玉的射击轨迹全部折开。
　　“可恶，黄猿为什么会这么强！这和情报上的完全不一样啊！”
　　他的脸上的面具都有些扭曲了，嘴里念道着诅咒他上司的话。
　　嗤！
　　一道金色的光芒穿透了他的身体，黄猿站在他的身边，有些无奈的摇了摇头、
　　“扭曲果实，好强的能力啊，只可惜，给你，废了。”文学迷
　　真男人，从不回头看爆炸！
　　轰！
　　克拉伊加纳岛屿上升起了一阵硝烟，米霍克也将自己的夜擦拭干净了。
　　一艘小型的板船承载着一位前七武海，一位海军大将，朝着海军本部的位置前进。
　　······
　　······
　　海军本部，接收到黄猿通讯的战国和威廉松了口气。
　　“不对劲，十分的得有十二分的不对劲！”
　　威廉摩挲着下巴有些疑惑，收编王下七武海明明是世界政府的命令，怎么突然又冒出CP0去偷袭海军大将和王下七武海了？
　　到底是鹰眼那边特殊，还是说所有的王下七武海那边都出了问题？
　　嘟~嘟~嘟~
　　就在威廉疑惑的时候，战国这边的电话虫又响了起来，这一次来讯的是海军大都督，【藤虎】一生！
　　“之前，我让一生去招揽文斯莫克家族了，现在应该是他回信了。”
　　战国笑着接听了一生的电话虫，然后一生的第一句话就让战国坐不住了。
　　“战国元帅，任务失败了。文斯莫克家族，被灭了。”
　　“什么？”
　　战国直接站了起来，他好像没听清楚一生说了啥。
　　文斯莫克家族，没了？
　　“文斯莫克家族这边已经被屠杀干净了，除了文斯莫克·蕾玖和文斯莫克·伽治以外，所有人无一幸免。杰尔马66的军队也全部被屠杀干净了，伽治手中的改造人与克隆人的技术也被人夺走了。”
　　听到一生的回答，威廉放下了茶杯，脸色有些凝重。
　　文斯莫克·伽治，这个名字能被人记住，其一就是因为他有着无敌的杰尔马军队，其二就是因为他本人的天才科研天赋！
　　简单来说，他曾经是贝加庞克的助手，还是那种十分看重的助手。
　　要知道，凯撒都被贝加庞克嫌弃啊！
　　“老夫到杰尔马王国的时候，这里是满目疮痍。如果不是老夫在见闻色上有一定的修行功底，恐怕都不能发现隐藏在尸骨中奄奄一息的伽治。”
　　一生叹了口气，由此可见文斯莫克家族的惨状。
　　战国坐回到了座位上，他双手撑着头，似乎是在苦思冥想到底发生了什么事情。
　　威廉倒是有些疑惑，既然鹰眼和蕾玖那边都出了问题，其他的王下七武海呢？
　　多弗朗明哥没有和他联络，说明没啥事，大熊那边也一样。
　　就是不知道克洛克达尔，莫利亚还有波雅·汉库克那边怎么样。
　　【威廉元帅！接到五老星紧急调令，陆军出动一员大将，十位中将，对女儿岛发起屠魔令！】
　　就在这个之后，达斯琪突然通过奥利哈刚的结界传递了一则讯息给威廉，这直接让威廉一掌捏碎了战国收藏的瓷杯。
　　“女儿岛？”
　　威廉眨了眨眼睛，有手掌按下了翘起的头发，思索着处于无风带的女儿岛能出什么事情？
　　“等我回来！”
　　传递了一则讯息给达斯琪之后，威廉立刻起身对战国道别，而后以最快的速度赶回了圣地玛丽乔亚。
　　回到办公室，达斯琪正在调兵，仿佛是准备凑一批陆军去执行屠魔令一样。
　　“屠魔令是海军才有的，告诉五老星，要屠魔令让海军去做，陆军暂时还没训练开，无法投入战斗。”
　　威廉甩手就将前来督促达斯琪调兵的CP0丢出了办公室，而后他目光冷冽的看向世界政府大楼的方向。
　　五老星这些日子，好像脑子不太好使了，一天到晚在搞莫名其妙的小动作？
　　“发动屠魔令了我一个三军总帅都不知道发生了什么，简直荒唐！”
　　随着威廉的命令传递下去，本来还在集结的陆军全部都被遣散了，而后五老星的电话就打了过来，威廉想也不想的就接通了电话虫。
　　“是我，屠魔令到底是怎么回事，还让一个陆军大将，十位陆军中将压阵，是准备对付BIGMOM吗？”
　　五老星沉默了，仿佛他们早就预料到了威廉的反应一般。
　　“因为天龙人。”
　　“不是，女儿岛位于无风带，你们别告诉我那群家伙去无风带玩了？”
　　威廉瞪大了眼睛，似乎第一次认识天龙人一样。
　　这群猪猡什么时候对无风带感兴趣了？或者说，他们什么时候对普通平民感兴趣了？
　　在他们的心中，普通平民不就是随便当做奴隶的玩具吗？
　　五老星又沉默了，最终将这一次事情的原委
　　说了出来。
　　世界政府之前召开世界会议，五老星那边因为海军实力的日益增强而感觉到不满，虽然拆分了威廉和G-5支部以及新世界的海军，但是五老星还是想着要制衡一下海军。
　　随着五老星一合计，不如就把七武海中的几个七武海，直接拉拢到圣地算了。
　　反正现在大海贼时代已经接近尾声，本身就是为了对抗大海贼时代才搞出来的王下七武海，也没有存在的必要了。
　　于是乎，携带着任务的CP0就分别去了文斯莫克家族统治的杰尔马王国，克洛克达尔和莫利亚所在的魔鬼三角海域，以及最后的女儿岛。
　　本来世界政府的意思是让女儿岛也加入世界政府加盟国的，毕竟女儿岛上所有的战士都会武装色霸气，世界政府对女儿岛存在的“秘密”还是很感兴趣的。
　　但是谁知道出了意外！
　　前往女儿岛的CP0是一个恶魔果实能力者，超人系嗅嗅果实能力者，能够十分敏感的辨别出轻微的味道。
　　他还是天龙人的家将！
　　当他见到女帝的时候，他就发现女帝居然是某位天龙人的奴隶！
　　而且，是在当年的大动乱之中逃跑的奴隶！
　　“所以说，然后那个CP0就将情报告诉了他背后的天龙人，那个家伙就直接找上门去，然后被女帝暴打了一顿？”
　　“这也要我们出动屠魔令？当我们陆军是什么了？清扫工吗？打手吗？”
　　虽然在五老星心中，陆军，CP还有海军的确都是世界政府的清扫工和打手，但是面对威廉的这番话他们还是保持了沉默。
　　“这次情况不一样。女儿岛上面有着两个人，你一定感兴趣。”
　　光头五老星在那头似乎点燃了一根雪茄，电话虫愣了愣神只能做出了噘嘴的动作。
　　“冥王·雷利！还有他的相好的，曾经在洛克斯海贼团上待过的女人，夏琪，她是女儿岛前前任皇帝！”
　　威廉坐直了身子，脸色也严肃了起来。
　　“夏琪和雷利也在女儿岛？那个天龙人呢？”
　　这由不得威廉不发问，如果仅仅只是女帝的话，在古罗莉欧萨的劝阻下最多只是暴打一顿天龙人，但是如果加上了冥王雷利的话，那就不好说了。
　　毕竟，现在距离罗杰死去还不到二十年，冥王雷利，可还宝刀未老呢！
　　哪怕天龙人出门带上了CP0，在雷利的面前，恐怕也什么都算不上！
　　“死了，这也是我们震怒，让你们出动屠魔令的原因。”
　　光头五老星终于说出了他不得不发动屠魔令的原因，上一次天龙人出现非正常死亡还是在二十多年前，被世界破坏者邦迪·瓦尔多绑架的三名天龙人直接被邦迪虐杀了。
　　这也导致了世界政府出动CP挑唆邦迪身边的人，联合海军直接将邦迪抓进了海底大监狱！
　　接近三十年没有出现过的天龙人遇害事件这次发生在了女儿岛，而且还是这个天龙人曾经的奴隶所导致的。
　　这个消息一瞬间就传遍了玛丽乔亚，无数的天龙人开始殴打，虐杀自己的奴隶，玛丽乔亚上的奴隶数量足足少了一半！
　　“屠魔令的事情，让海军去吧。陆军，还没有那可战之力。”
　　威廉还是回绝了出动屠魔令的命令，他可不想让自己的士兵去和女儿岛争斗，而且之前多拉格已经告诉过他，女儿岛暗地里已经加入了革命军，现在发动屠魔令，吃亏的只会是他们。
　　·
　　·

第413章 屠魔令！
　　无风带，九蛇岛，女儿国！
　　这是被外界称之为女儿岛的地方，女儿国的国王，王下七武海的【海贼女帝】波雅·汉库克此时正蜷缩在宫殿之中，她全身颤抖，仿佛周围有着无数的视线在盯着她一般。
　　被暴露出自己是天龙人奴隶的真相之后，她的第一反应是如雷轰顶！
　　曾经那个噩梦一般的天龙人站在她的面前的时候，她发现自己所有的仇恨，忿怒，全部都化作了恐惧。
　　引以为傲的美丽，强横无比的实力，全部都被她忘记了。
　　当她瘫坐在地板上的时候，当那个猥琐的天龙人的镣铐即将将她的脖子再一次铐起来的时候，那个男人站在了她的面前。
　　幸好赶来的雷利直接将天龙人一剑枭首，这才避免了汉库克内心心魔的加重。
　　嘎吱~
　　门被推开了，波雅·汉库克的妹妹波雅·桑达索尼亚推开门走了进来，她的手中还端着一碗热汤。
　　“姐姐，吃点东西吧。”
　　桑达索尼娅端着碗走到了汉库克的身边，她的手轻轻的触碰了一下汉库克，得到了却是颤抖的回应。
　　桑达索尼娅的眼睛里满是痛苦，她知道自己的姐姐与自己和三妹承受着什么样的痛苦，本以为逃离了那个地狱就可以了，谁知道会有一天身份曝光！
　　汉库克在那个天龙人面前失去了反抗的勇气，难道她们就有勇气反抗天龙人了吗？
　　“姐姐，国民并没有失去对你的信任。相反她们更是对你感到抱歉与愧疚，所有人都说了，要留在九蛇岛与你奋战到最后一个人！”
　　“不！你和玛丽立刻组织国民，离开九蛇岛！我们杀了天龙人，海军的屠魔令会立刻到达的！没有时间了，快！”
　　汉库克听到了桑达索尼娅的话并没有感到欣喜，反而是无尽的恐惧。
　　她十分清楚，如果海军真的顺从世界政府对九蛇岛进行屠魔令清剿，那么九蛇岛真的会如同十多年前的奥哈拉一样，从世界上消失！
　　她不能让国民为她承受这样的风险！
　　“姐姐，你不懂吗？大家都在担心你，不会让你一个人对抗邪恶的世界政府的！还有雷利桑和夏琪前辈，他们也决定守卫在港口，第一个对阵海军！”
　　“另外，革命军也会派人前来助阵，听说还是太阳海贼团的船长，泰格恩人，所以我们九蛇岛不会有事的！”
　　桑达索尼娅还是很聪明的，她知道现在如果想要激发她姐姐的斗志的话，那只能提及革命军和泰格！
　　果不其然，当桑达索尼娅说出雷利将第一个迎战海军的时候，汉库克再次恢复成了原先那个【海贼女帝】的形象。
　　黑色秀发轻轻甩过，汉库克用红色扎带将自己的纤腰束起，贴身的旗袍遮盖不住她婀娜的身姿。
　　“妾身怎么能让雷利桑一个外人来为我们九蛇岛承担风险，达索尼娅，你立刻和玛丽哥鲁德疏散九蛇岛的群众，如果·······如果我这一次回不去，就让古罗莉欧萨在找一位新的王，在那之前她就是九蛇岛的王！”
　　雷利和夏琪都在港口等候对阵海军，那能承担照顾国民责任的就只有曾经的王，古罗莉欧萨了！
　　长腿摆动，汉库克推开了房门，面对温和的太阳，她感受到的是无尽的压力！
　　风雨欲来，黑云压城！
　　九蛇岛的港口处，原本停靠在这里的汉库克的坐骑已经被开走了，雷利站在港口的礁石之上，他一人一剑，手里还提着一壶酒。
　　夏琪本来是准备和他并肩作战的，但是雷利太了解海军了，也太了解世界政府了，夏琪在这里帮不到什么忙的，还不如去疏散九蛇岛的国民。
　　看着平静的大海，雷利叹了口气，这一次只怕是可能回不去香波地群岛了啊。
　　因为欠古罗莉欧萨的人情，再加上夏琪亏欠九蛇岛，雷利最终决定留在九蛇岛，帮助九蛇岛度过这一次的难关！
　　远处的海洋已经逐渐变为了青蓝色，白色的云帆之上刻画着的是海鸥的图样！
　　“来了啊，果然很快。”
　　雷利将酒瓶中的酒喝的干干净净，使劲摇晃了几下之后，雷利将酒瓶子丢入了大海，全神贯注的盯着越来越近的海军军舰！
　　屠魔令，是由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的绝对性武器！
　　其配置为十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力。
　　战舰全部都是由七水之都打造的巨型战舰，乘坐的士兵全部都是海军精锐，每一艘船上面都有着一千名海军士兵！
　　这一次对付九蛇岛，来的不只是五位中将那么简单！
　　海军本部大都督【藤虎】一生！
　　海军本部前大将【黑腕】泽法！
　　海军本部中将【斩鲨】巴士底！
　　海军本部中将【白猎人】斯摩格！
　　海军本部中将斯托罗贝里！
　　海军本部中将火烧山！
　　以及最后的一位海军中将，海军英雄，【铁拳】卡普！
　　汉库克也过来了，她没有惊慌，只是带着一丝平静看向远处的大海。
　　不管是刀山火海，为了相信她的臣民，她都无所畏惧！
　　远方的军舰之上，卡普看到了站在港口的雷利，他略有些唏嘘。
　　已经十几年没见了吧，雷利虽然苍老了许多，但是锋芒不减当年啊。
　　“呼哈哈，雷利，好久不见了啊！没想到，你竟然会插手九蛇岛的事情啊！”
　　卡普隔空对着雷利开始喊话，他完全无视了一旁世界政府的督战长官的惊愕与愤怒，以及其他海军那有些无奈的神情。
　　“哈哈，卡普，看在老相识的份上，给老夫个面子，离开吧。”
　　雷利也哈哈大笑起来，不过掩藏在这份笑意之下的是一抹凝重。
　　如果来的人单纯只是五位中将的话，雷利还有把握抗下这一次的屠魔令，但是没想到海军竟然将卡普也派了出来。
　　这是铁了心的要将九蛇岛置于死地啊！
　　“说什么胡话呢，老夫这一次来，就是为了将你们全部抓起来啊！”
　　卡普毫不犹豫的拒绝了雷利，开什么玩笑，他雷利又不是罗杰，凭啥要卡普给他一个面子。
　　世界政府的高官欲言又止，他们这一次的任务，是将九蛇岛彻底的抹去，可不是将他们抓起来啊？
　　不过，想了想之后，世界政府的高官也没说什么了。
　　九蛇岛的女帝是天龙人的奴隶，将她抓起来的话再送给天龙人，想来会让天龙人很开心的吧。
　　“哈哈，雷利，还记得这一招吗，让老夫帮你回忆一下吧！拳骨·陨星！”
　　随着一颗巨大的炮弹袭向九蛇岛，雷利拔出宝剑一剑破空，屠魔令也算是开始了。
　　······
　　······
　　“你说什么？卡普在执行屠魔令的船上面？你疯了？”
　　远在圣地的威廉接到了来自艾恩的通讯，他特意让艾恩使用瞬间移动潜伏起来跟着屠魔令，随时汇报情况。
　　但是听到艾恩的汇报之后，他只感觉自己说都不会话了，走都不会道了，吃都不会饭了，睡都不会觉了。
　　他搞不懂战国元帅到底在想啥，让卡普上屠魔令，这不摆明了不准备让屠魔令正常进行下去吗。
　　“军舰之上，除了我们海军的将领以外，还有三位CP0和一位世界政府的高员，卡普中将上船是最合适的选择。”
　　艾恩又汇报了一声，威廉若有所思的摸了摸下巴，这战国也够阴的！
　　这一阵子卡普心情不好，所以他就那卡普当枪使唤，让他出来散散心？
　　屠魔令是因为什么？
　　CP0发现了汉库克的身份啊！
　　那屠魔令怼谁？
　　汉库克啊！还有亲手杀掉了天龙人的雷利啊！
　　雷利是谁？
　　卡普的死对头罗杰的二把手啊。
　　不过，雷利还有一个身份，那就是卡普的孙子，也就是罗杰的儿子的艾斯的教父！
　　这件事是威廉前两天才知道的，因为他将路飞三兄弟带进了海军，同时他们的潜力又不错，再加上艾斯本就想要证明自己，所以很快就闯荡出了自己的名声。
　　雷利也不是傻子啊，卡普身边多出一个名叫艾斯的孙子，而且这艾斯年龄还和罗杰死去的时间那么相近，这摆明了和罗杰有关系啊。
　　这里就是赤犬搞了一个乌龙了，本来卡普上报的艾斯的年龄是七岁，但是赤犬和艾斯约定是十岁的时候带着艾斯出海围剿海贼。
　　艾斯为了能尽快的实现自我价值，很快就学会了六式中的剃和月步，然后他悄咪咪的跟在赤犬身后参加了围剿海贼的行动，之后赤犬对外宣称的时候就将艾斯定为十岁了。
　　也正是因为这个乌龙，雷利才发现了艾斯，才想到了艾斯和罗杰有关系，最后他悄咪咪的摸到了艾斯身边从艾斯口中知晓了他的身世。
　　后来，雷利就跟在艾斯身旁，教导了艾斯足足一年有余。
　　这一年里，雷利成为了艾斯的教父，同时雷利也将自己的一身剑术和体术全部教导给了艾斯，当然艾斯现在只能使用个花架子就是了。
　　后来赤犬帮艾斯找到了烧烧果实，搭配上卡普送给艾斯的属于罗杰的佩刀，无上大快刀·艾斯之后，艾斯直接闯荡出了一个【火剑】的名号，一开始听到这个外号的时候，威廉笑的那叫一个前仰后合，后面听说卡普追着雷利跑了两个多月，最终没能追上。
　　有这一层关系在，卡普怎么也不可能真的对雷利下死手啊，反正雷利已经退休了，对世界造不成什么危害了，卡普才不想为世界政府那群杂碎天龙人出力呢。
　　想来战国也知道这一点，所以才派遣卡普过来，换另一个人不出力，那都得被世界政府追责，但是卡普不用。
　　毕竟，卡普可是神之谷战役的英雄啊！
　　这一轮下来，只怕是那三个CP0和政府高员，最终会被卡普锤死或者气死······
　　所以说，战国压根就没有想过要对九蛇岛实行屠魔令！
　　毕竟，他也馋人家身子！
　　啊，呸！
　　他也馋人家能全员武装色！
　　海军如果学会了，那不香吗？
　　九蛇岛海域，一脸怒容的卡普呼唤着他的副官给他搬来了数十箱的炮弹。
　　一笑“看”到了之后微微一笑，手中的杖刀被他一起拥入怀中，他整个人居然直接靠着桅杆休息起来。
　　泽法则是有些放松的坐在甲板上，表情很是认真的给自己的几个中将学院讲述他们的不足。
　　中将们也听得很是认真。
　　和所有的中将一起聚集在主舰上的CP0和政府高员则脸色有些难看了，他们想要出声阻止卡普的乱来，但是却又被藤虎时不时拔出来削一下指甲的杖刀给吓住。
　　算了，惹不起，惹不起~
　　卡普悄咪咪的看了一眼“认真讨论”的泽法一行，还有已经开始打哈欠的一笑，然后将手中的炮弹直接丢了出去！
　　没错，是丢了出去！
　　虽然这个丢，似乎力道比起大炮来更大！
　　“拳骨·陨石！”
　　炮弹如同陨石一般朝着九蛇岛射了过来，卡普手摸上了另一枚炮弹，就要再次发射。
　　九蛇岛这边，汉库克看着有炮弹过来，下意识就想用果实能力将炮弹石化，但是被雷利拦在了身后。
　　“汉库克你先别出手，杀天龙人的是我，打跑CP0的人也是我，屠魔令是对着我来的。你是受害者，先不要出手！”
　　虽然雷利是这么说，但是实际上雷利是在保护汉库克。
　　别看卡普好像只是这么简单一扔，实际上，那炮弹上附带了霸王色缠绕！
　　这老不死的，还是喜欢玩这种阴招。
　　当初在罗杰船上的时候，他们没少因为卡普霸王色缠绕的炮弹攻击而手忙脚乱，毕竟他们不知道卡普到底在哪些炮弹里面加了霸王色缠绕，所以只能对每一颗炮弹都全力以赴，很快就被搞的筋疲力竭。
　　“神避！”
　　一道黑红色的斩击破空而出，直接将卡普丢出来的炮弹给切成了两半，而后炮弹在空中爆炸开来，那恐怖的威力绝对不是普通的炮弹，看到这一幕的汉库克也明白了雷利阻拦自己，实际上是在保护自己。
　　这一颗炮弹，她抗不下来！
　　·
　　·

第414章 泰格与甚平！
　　“雷利，你还是那样啊！”
　　卡普笑了了，他身形挺直的转过身，“下令······开炮！”
　　泽法这边讲解停顿了，一笑削指甲的动作也停顿了。
　　他们看着转过身背对着CP和政府高员的卡普的脸上，那脸上的神情，已经有了一丝凝重！
　　即便海军这一次来是带有私心的，但是面对雷利的时候，哪怕是卡普也要慎重对待。
　　随着旗语的挥动，十艘军舰所有的炮口都对准了九蛇岛。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　比起之前卡普的动作，九艘军舰齐鸣的轰鸣声让所有的海军血液都要沸腾起来了！
　　眼看着九艘军舰炮火齐发，雷利也无法了，只能让汉库克也加入战斗。
　　雷利嘴角咧开了笑容，高声叫喊着对面的军舰，“CP0和政府的，你们确定要对我这个老头子动手吗？别忘记你们曾经说过的话啊！”
　　雷利话音落完，一道凌厉的斩击就划破了天际，轻松的切割开十数颗炮弹，被切割成两半的炮弹失去了动力掉落在了水面上，发出了恐怖的爆炸。
　　水流逐渐形成了漩涡，海面也不在平静。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克轻轻一踏跃入高空，她单手在嘴唇点过，一朵粉色的桃心就如同炮口一般发射出了无数的桃心型箭矢！
　　被这些箭矢击中的炮弹全部都变成了石头掉落进了大海之中。
　　饶是两人拼尽全力，依旧有着数颗炮弹超过了他们，落在了身后的九蛇岛之中。
　　隐藏在九蛇岛之中的女儿国国民们，看到了袭来的炮弹，随着桑达索尼娅的一声怒吼，所有人都拉动了长弓，附带着武装色霸气的箭矢将这数颗炮弹在空中就引爆了！
　　发觉背后国民依旧坚定的坚持维护自己，汉库克没有转身，但是她的脸上流下了泪珠。
　　“汉库克小丫头，现在别哭，等到战斗结束了，去好好的感谢一下你的国民吧。”
　　雷利活动了一下手腕，缓解了一下之前战斗的疲累，他看着一旁的汉库克，很是温和的对着她说道。
　　“是，妾身知道了！”
　　时间容不得他们儿女情长，又一轮的炮弹朝着九蛇岛射了过来。
　　凌厉的剑气与桃心箭矢再一次拦截了炮弹，这一次，依旧有接近十颗炮弹落入了后方的九蛇岛之中！
　　有三颗，在女儿国的境内，爆炸了！
　　“桑达索尼娅！带着国民们不要躲进城市，东西没了可以再建，千万不要受伤！”
　　汉库克急促的喘息之中，透露出了她对于臣民的关心。
　　回应她的是一轮又一轮的炮弹！
　　“该死的，不是说海军的军火被世界政府限制住了吗？打我们怎么就这么多炮弹！”
　　再次用俘虏之箭清扫出了一片空隙之后，汉库克只能眼睁睁的看着数十颗炮弹落在了背后的女儿国之中，其中一颗还正好落在了她的宫殿之上！
　　“准备好，下一轮的炮火又来了！”
　　雷利抽空不知道从哪里又摸出了一瓶酒，咕噜噜灌下之后一口喷在了自己手中的长剑之上。
　　这只是一柄普通的名刀，根本禁受不住这种程度的战斗！
　　剑身上已经有着一丝的裂痕了！
　　军舰处的炮火停顿了十数秒，就在CP0和政府高员的疑惑之中，一群士兵跑到了自己的长官处附耳说了什么。
　　所有的军官用十分诡异的眼神看着CP与政府高员，然后对着传令的小兵挥了挥手。
　　又是一轮炮火齐鸣，黑鸦鸦的炮弹在空中划过了美丽的弧线，当他们穿越了茫茫大海的时候，某一位隐藏在这里的蓝胖子已经咧开了獠牙。
　　双手置于腰间，海水如同他手中的绸带一般，丝滑无比！
　　“海流，过肩摔！”
　　冲天的海流宛如银链瀑布一般，轻松的就将天空中还在飞舞的炮弹拦截了下来，宛如屏障一般令人安心。
　　“这个是？”
　　看着熟悉的战斗方式，不论是九蛇岛上防守的雷利和汉库克，还是海军军舰上的海军与CP，都一脸惊讶的看着从海面上逐渐升起的一个·······蓝胖子！
　　“甚平！”
　　军舰之上传来了政府高员的怒吼，他双眼怒视着站立在水面上的蓝胖······甚平。
　　曾经，鱼人岛为了来到海面，国王尼普顿多次向世界政府请求协助，甚平作为尼普顿的保镖也很多次登陆玛丽乔亚。
　　在王下威廉刚刚组建的时候，世界政府就有想过拉拢甚平，但是后来爆发了圣地奴隶暴动，暴动的源头是鱼人泰格，所以世界政府对鱼人岛的态度就变得非常的差了。
　　甚平也就没能进入到王下威廉的行列之中。
　　现在，甚平出现在这里，是为了波雅·汉库克来的吗！
　　“九蛇岛不是你们该来的地方，老夫与九蛇岛有旧，是不会让你们破坏九蛇岛的！”
　　甚平站在九蛇岛与军舰的中央，他脚下的海水宛如无定风波一般寂寥。
　　“可恶！给我开炮，连带着甚平一起炸死！”
　　高员怒不可遏，疯狂的挥舞着双手，仿佛在跳什么奇怪的舞蹈一般。
　　但是，没有一个海军听从他的指令，相反反而都用很是奇怪的眼神看着他，仿佛在看一个马戏团中的小丑。
　　“为什么不开炮！”
　　愤怒中的高员只想着如果任务完不成，自己回去之后升官发财是不可能了，甚至有可能要被降职，所以他丝毫不加思索就跳到了一名中将的面前，大声的呵斥着。
　　他面对的中将，正是叼着两根雪茄，一脸“老子不好惹”的斯摩格！
　　“嗯哼！”
　　斯摩格看着比自己矮了一头的高员，鼻孔出气直接一股白烟呛得高员后退数步。
　　在高员惊怒的眼神中，斯摩格一只手就把他拎了起来，他本在在新世界过的好好的，跟着卡塔库栗一起追杀道格拉斯·巴雷特。
　　这一次仅仅只是因为得到消息，巴雷特可能潜伏回了乐园，所以他在回的本部，然后就被战国派遣来参与这一次的屠魔令了。
　　现在的他，可是非常的恼火啊。
　　因为自从五老星决定削弱海军那个念头起了以后，他们就在各个方面限制海军军火的供给，哪怕海军的军费提高了不少，但是他们的军火储备却不如以往。
　　“开炮？别忘记了，海军今年的军火已经没了，这点最后的炮弹还是从支部调过来的。现在军舰上已经没有炮弹了，是要我把你投进炮管里面发射出去吗？”
　　说着，斯摩格就做出了一副要把高员扔进炮管的举动，吓得高员双手紧紧的抱住了斯摩格的手臂，鼻涕都给吓出来了。
　　“哼，垃圾~”
　　对于这种尸位素餐的垃圾，斯摩格一直都是一种鄙夷，厌弃的态度。
　　也正是因为这种态度，哪怕他是自然系恶魔果实能力者，也被下放到了东海去打磨脾性。
　　如果不是威廉异军突起，带着他也斩获不少军功的话，他恐怕还要被雪藏个一两年。
　　随手将这个高员丢给了一脸紧张的CP，斯摩格看向了仿佛什么事情都没有发生的泽法。
　　“老师，我先去了。”
　　屠魔令还是要进行的，之所以派遣了四位老牌的中将外加上他斯摩格，也是有着炮弹打空，自己人上的意思。
　　这一次不是CP下绊子，而是赤犬明着和他们说过的了。
　　对着自己的老师示意了一下之后，斯摩格就化作一道烟雾直接喷射了出去！
　　在罗格镇的时候，因为自身元素化之后行动不算快捷，斯摩格花费了很大的精神去开发自己的恶魔果实。
　　现在的他，完全可以在无风的情况下自由飞行！
　　而这里，是无风带！
　　看着化身烟雾的斯摩格第一个冲了出去，另外的三位中将也耸了耸肩，踩踏着月步冲了出去。
　　甚平直接拦下了老牌中将火烧山，他的实力在四人中算是强大的，不能放到后面去。
　　“甚平，你为什么要和海军做对？要知道你可是鱼人，和人类本就不是一路的不是吗。”
　　火烧山踩踏着月步，看着阻拦在自己面前的甚平，语气很是平和。
　　“老夫与九蛇岛有旧，不能坐视不管！”
　　甚平摆出了一副武道家一般的姿势，随时准备战斗。
　　“这样啊。”火烧山挠了挠头，从怀中摸出了一根雪茄，然后点燃之后深吸了一口，“那我们没必要打，你能阻拦我过去，我也能阻拦你回防，慢慢等着就好。”
　　随后，就在甚平诧异的目光中，一艘小型的军舰就来到了他的面前，火烧山也落了下来，开始观看起甚平背后的战斗。
　　巴士底中将与斯托罗贝里中将刚刚登陆，就被女帝的两个妹妹拦住了。
　　老牌中将的他们居然和两个弱女子打的有来有回，时不时还爆发出惊天的怒吼。
　　当然，怒吼之后没有增长战斗力就是了。
　　斯摩格来到了港口，他看着站在面前的女帝汉库克以及持剑而立的雷利，似乎是在思索到底该选择谁当对手。
　　如果换成是两年前的他，只怕是在这两位面前都抗不下一招，但是现在的他绝对可以被称之为大将之下的第一梯队！
　　“呵哈哈，烟雾小子，要和老夫过过招吗？”
　　雷利颇为潇洒的笑了一声，他能看得出来，斯摩格的实力很强，而且他的心性似乎也很坚定，汉库克只怕是无法应对。
　　“雷利，虽然我很不想这么说，但是这一次你真的管错事了。”
　　斯摩格吐了一口烟气，他的目光很是平静，“明明都已经退休了，为什么还要出来搅动风云呢？”
　　“可能，是不服老吧。”
　　雷利笑了笑，他走上前挡在了斯摩格面前，避免斯摩格选择汉库克为目标。
　　汉库克的脸色有些不太好看，毕竟她是九蛇岛的女王，但是现在却只能一次又一次的让雷利挡在她的身前。
　　“小丫头，别那么着急，未来是属于你们的。现在，老头子我骨头还能动，就让我来为你们开辟出前往新时代的道路吧。”
　　雷利深吸一口气，漆黑的武装色霸气已经覆盖在了手中的名刀之上，即使面对的是一个小辈，雷利也不敢太过掉以轻心。
　　毕竟，斯摩格是跟着威廉混的！
　　“雷利，我不和你打。”
　　斯摩格摇了摇头，他不怕雷利，但是这一次的屠魔令本身就是错误的，他为啥要为了天龙人那群猪猡出力对抗一位传奇呢。
　　“我的对手，来了。”
　　随着斯摩格话音落下，一道恐怖的水流直接从海面破开，而后一道健硕的身躯挡在了斯摩格的面前。
　　汉库克看着那熟悉的身影，她的神色不由的激动起来。
　　“终于来了啊。”
　　斯摩格活动了一下肩膀，他深吸一口气，而后幽幽的吐出一口烟气，“鱼人英雄，费舍尔·泰格！”
　　站在斯摩格面前的人，赫然正是当今太阳海贼团船长，被世界政府悬赏十亿贝利的费舍尔·泰格！
　　泰格的实力其实并不是太强，至少他肯定是比不过甚平的，但是泰格在世人心中的形象实在是太高大了，以至于斯摩格在看到泰格的时候，不自然的就感觉到了一股压力。
　　如果威廉在的话，一定会说出这股压力的来源。
　　名人效应！
　　斯摩格歪了歪头，他看了看其他的几处战场，随后额头不由冒出几条黑线。
　　火烧山和甚平就差拿着茶壶看戏了，巴士底和斯托罗贝里喊得声嘶力竭，那叫一个用力的，但是斯摩格离得近，看得出他们连汗都没出。
　　“吐烟的小子，你们海军······真的打算进行屠魔令吗？”
　　雷利站在泰格的身旁，他似乎早就预料到了泰格的到来，而后他看着远处一动不动的军舰，感觉有些滑稽。
　　不说其他的，身体健康，学习了玄天功冥想法，还得到了震震果实的泽法一个人，就够九蛇岛吃一壶的了，更别提还有着一个怪物藤虎了。
　　卡普那个家伙因为泰格的出现不可能出手太重，毕竟泰格现在算是多拉格的同盟，多拉格又是卡普的儿子，但是岛上面能和放水的卡普过招的也只有自己了。
　　如果海军真的想要动手的话，为什么不一股脑的冲过来？
　　·
　　·

第415章 不就是耍你们玩的？
　　“嗯？海军没有必要回答海贼的问题。”斯摩格吐掉了嘴里的雪茄，背后的十手被他拿在了手中，整个人化作了一道烟雾直接冲了过去。
　　噌！
　　这速度，站在雷利身旁的汉库克压根就没反应过来。
　　不过也不用汉库克反应过来，反正斯摩格没有以汉库克为目标，他的目标是泰格！
　　泰格眼神一凝，随后一招标准的鱼人空手道破空而出，然后他就看到斯摩格仿佛受到了什么重击一般，直接倒飞了出去。
　　“啊~~~”
　　带着惨烈的尾音，斯摩格倒飞出去的过程中，整个人还化作了一团烟雾。
　　军舰之上，一笑转过身，似乎是不想看到斯摩格的“惨状”。
　　但是站在他旁边的卡普还是能清晰的看到一笑嘴角憋不住的笑。
　　“藤虎大都督！我能问一下，这就是海军的做法吗？演戏给我们看吗？”
　　四位中将出工不出力的模样落在了高员的眼中，他不是傻子，立刻就能明白其中的道道。
　　但是他能怎么办？
　　他只不过是一个手无缚鸡之力，有着一个不亚于BIGMOM肥肚腩的政府高员罢了。
　　“演戏？不不不，我们不会做出这种事情。”
　　一笑转过身，语气很是僵硬，脸色也逐渐变得严肃起来。
　　正当高员以为藤虎要出手的时候，泽法幽幽的一句话就让他气的跳脚。
　　“我们只不过，是在耍一群自以为是的猴子罢了。”
　　高员感觉自己的耳朵似乎出了点问题，他呆呆的看着泽法，似乎不认识这个曾经最为“和平”的大将了。
　　泽法看了一眼高员之后就站立在那里不动了，仿佛一个雕塑一般。
　　政府高员看着船上的海军丝毫没有动弹的意思，气愤的转身回到了三个CP0的身边。
　　“你们，去干掉岸上的三个人，那样的话海军哪怕做样子也必须要动手！”
　　高员看着CP，眼神很是阴郁，他已经想好了回去之后要怎么样在五老星面前好好的说一说这群海军！
　　三位CP0对视了一眼，也有些无奈的踩踏着月步冲出了军舰。
　　他们也是带着任务来的，如果不能将九蛇岛彻底摧毁，不能将波雅·汉库克和冥王雷利带回玛丽乔亚的话，他们回去也是一个渎职，必然会遭到惩罚。
　　对于CP机构的惩罚，他们这群脱颖而出成为CP0的精英自然不会想要去尝试。
　　看着三个CP0冲了出去，海军的军官们嘴角都带着不屑的冷笑。
　　不出去吧，回去只是挨处分，现在你们自己冲出去，最后可别丢了性命！
　　眼看着三名CP0即将从自己的头顶冲过去，甚平抬手就想要用鱼人空手道拦截，但是被火烧山拦了下来。
　　“甚平，那三个人你还是放过去的比较好。”
　　因为火烧山的阻止，三名CP0只是轻轻的瞥了一眼甚平之后，就来到了港口处。
　　巴士底和斯托罗贝里两名中将已经和汉库克的两个妹妹打到了城里面去了，时不时还能听到一些叫喊的声响。
　　斯摩格这边则是不断的被泰格轰击成烟雾，但是不知道为什么，泰格就是不用霸气，所以斯摩格倒是没有任何的真实损伤。
　　当然，他喊的比谁都凶。
　　“指枪·飞轮盘！”
　　第一个窜到了港口的CP0毫不犹豫的对着雷利射出了几道飞指枪，其力道完全可以比拟近距离的精良火器！
　　“六号，八号，你们两个去对付那个奴隶，获胜了之后来帮我！”
　　第一个出手的CP0怒吼了一声，随即身体开始膨胀，上衣直接完全破碎了！
　　“哦，动物系犬犬果实·远古种·恐狼形态？”
　　雷利见多识广，一眼就看出了宛如一头远古巨兽一般的CP0。
　　“那么，你的代号是几号呢？七号？”
　　CP0没有回答，但是从破碎的面具下面露出的神情来看，没有错！
　　六号直接找上了汉库克，武装色霸气覆盖的双手宛如一个拳击手一般疯狂出拳，狂暴的风声甚至传出了音爆！文学迷
　　“芳香脚！”
　　汉库克也不是吃素的，修长的大腿高高抬起，甜甜果实规则能力直接一脚踹了过去。
　　“呵，你中计了！”
　　六号隐藏在面具下的嘴角勾出了一抹奸笑，他的手掌被一阵灰黑色的气体所包裹，随后汉库克的脚就触碰到了他的双手！
　　“呃~”娇喘了一声之后，汉库克只感觉自己全身乏力，似乎即将昏倒一般。
　　“我是超人系困困果实能力者，被我触碰到的人，会忍不住昏睡，时间长达三天！去死吧，肮脏的奴隶！”
　　六号的声音逐渐高亢起来，他的手指飞速刺出，眼看着就要刺穿汉库克的脑门。
　　轰！
　　不知名的爆炸声让六号的动作一愣，他回过头，就看到一个白色的身影以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之速朝着他冲过来！
　　“八号！”
　　六号的内心只浮现出了这么一个想法，然后就被八号冲击带飞了十数米！
　　“这是怎么回事！”
　　摔倒在地上的六号晃了晃头，等到他恢复清醒的时候瞳孔一缩。
　　趴在他身上的八号胸膛处有着一个恐怖的凹痕，而他们三人中以体术著称的八号居然已经死了！
　　“是谁！”
　　六号无比恼火的环顾四周，但是他压根看不到除了汉库克以外的任何人，难不成见鬼了？
　　翁~
　　细微了气流声传入了六号的耳中，他瞳孔一缩，刚想要防御，结果一只手就直接轰在了他的手臂上，下一瞬他的身体就被切割开上万道口子，鲜血止不住的向外喷洒，那场面看的人相当惊悚。
　　“多拉格······”
　　六号倒下的时候看到了身披绿色斗篷的男人，那斗篷下显眼的红色刺青彰显出来人的不屈，正是革命军首领多拉格！
　　为了保护九蛇岛不被屠魔令破坏，多拉格可是亲自赶来了战场，好在他赶来的相当及时。
　　远处的雷利看到了及时赶到的多拉格，他哈哈大笑起来，手中的力道也逐渐大了起来。
　　“哈哈~果然不服老不行啊。”
　　因为和恐狼七号对决，他尖锐的利爪将雷利手中已经破损的名刀彻底报废了。
　　所以他现在在和恐狼肉搏。
　　远道而来的援兵瞬间解决了两个对手，自己却还在优哉游哉的戏弄对手，雷利觉得这不太好。
　　砰！
　　错身躲开了恐狼七号的利爪，雷利抬脚就是一招武装色踢裆！
　　恐狼七号整个人都抽搐了起来，随后颤颤巍巍的站直了身子。
　　他有些难以置信的看着面前的男人，想要确认他是传闻中的【冥王】雷利，而不是一个街头打架的小混混！
　　“年轻人，给你一个忠告，别太光明正大，丢脸算什么，丢命才是最难受的啊~”
　　雷利欷歔了一下，仿佛是想到了某个人一样，右手臂缠绕起了恐怖的武装色霸气，仿佛阳光在表面流动一般。
　　嗤！
　　利刃划过，恐狼七号捂着自己不断出血的喉咙，张开了嘴但是只能冒出一堆堆的血沫。
　　他看着雷利的眼神充满了怨恨与悔恨，还有着一丝不解。
　　“你明明能够秒杀我，为什么还要用这么下三滥的手段呢？”
　　这是那位CP0七号，没有能够问出来的疑问！
　　三名CP0的惨死明显不在政府高员的预料之中，他颤抖着双腿看着上岸不到一分钟就全部惨死的CP0，脸上的惊恐是显而易见的。
　　如果说之前调转船头回去，海军承受百分之五十的责任，他需要承受百分之二十的责任的话。
　　那么现在能够帮助他承受百分之三十责任的CP0已经死了，他不但要承受百分之五十的责任，更要承受来自CP组织的问责！
　　他小身子板板，怎么可能承受得住！
　　与高员的一脸死相不同，海军这边则是歌舞升平······啊呸~欢笑满堂。
　　泽法很是惊讶的看着岸边的多拉格，曾经多拉格也是他引以为傲的弟子之一，本来他以为，多拉格会和三大将一样慢慢成为海军的栋梁，但是没想到多拉格最终选择叛变海军，成立了革命军。
　　不过现在看起来，多拉格在坚定自己正义的道路上并未放下修行啊。
　　刚才的攻击，多拉格展现出了无可匹敌的霸气，还有那已经觉醒的自然系能力！
　　即便是当今的三大将，也未必是多拉格的对手。
　　当然，如果放在半年前，海军还是四大将的时候，多拉格肯定不是威廉的对手就是了。
　　“泽法！看到了没，那是我儿子！哈哈哈~”
　　卡普很是兴奋的搂住了泽法的肩膀，他的内心十分的开心。
　　虽然他平日里总是埋怨多拉格，贬低多拉格，但是现在看到自己儿子的实力变得这么强了，他比谁都开心。
　　毕竟，多拉格干的可是掉脑袋的活，实力不强一点的话，太让卡普操心了。
　　“呵呵~”
　　对于卡普的膨胀，泽法只是轻描淡写的挣脱了他的手，然后用很是鄙夷的目光看着他。
　　“他的果实是海军给的，他的霸气是老夫教的，他的正义理念是自己坚定的。卡普，你除了是多拉格的老爹，你还是个啥？拿掉了这个名头，你还是个啥？！”
　　作为“太古”时代的同期，泽法太了解自己这个老友的品性了，顺着他的话没说两句这家伙就有可能不知天高地厚了。
　　再加上卡普的孙子路飞三兄弟的底细已经被本部挖的是干干净净，泽法一度感觉内心悲愤欲绝。
　　这三个可都是绝对的大将苗子的，愣生生被卡普这个混蛋私藏在了东海，还用什么狗屁铁拳教育教育着。
　　您的铁拳教育有啥用自己还没点AC数吗？
　　一个铁拳来了一个革命军，好嘛，世界政府都为之头疼。
　　再来一个铁拳搞出了一个海贼王？
　　你是准备三线发展呢？
　　世界都姓你们蒙奇还不行吗？
　　还真的应了威廉一句玩笑话呗，大海乱不乱，蒙奇说了算啊~
　　对于自己老朋友的打击，卡普沉默了一秒钟，然后对着多拉格就吼了一句。
　　“多拉格！你老爹我一定会把你抓回去的！”
　　话音落下，卡普直接转身，“走，回本部补充弹药再回来执行屠魔令。”
　　撤退的信号发上了天空，在政府高员绝望的眼神中，巴士底，斯托罗贝里两位中将叼着香烟十分安全的从岛屿上撤退了回来。
　　当他们将后背留给泰格和雷利的时候，他们俩一个动手的想法都没有。
　　火烧山也和斯摩格回到了军舰之上。
　　潜伏在军舰上的艾恩看着同在一艘军舰上已经摔倒的政府高员，低声询问着威廉该怎么办。
　　她在战斗的一开始，就已经联系了威廉，以视觉共享的方式全面播放了这一次的屠魔令。
　　远在圣地的威廉挠了挠下巴，眼神中充满了玩味，“艾恩，看好了我们的朋友。等到了本部，一定要让海军亲自，安全的送我们的朋友走，明白吗？”
　　艾恩微笑着点了点头，她坚信正义，但是却不愚直，她所认可的人也只有泽法老师和威廉元帅罢了，世界政府的高官？
　　在她这里，屁都算不上。
　　屠魔令失败，世界政府必然会找海军的麻烦，此时就必须要有人吸引火力了。
　　这个政府高员，算是最好的吸引火力的棋子！
　　至于他能不能吸引到火力，就看海军方面怎么选择了。
　　军舰在九蛇岛民众欢呼之中，调转船头离开了九蛇岛的海域。
　　一直强撑着自己没有陷入昏睡中的汉库克也终于倒在了赶来的夏琪怀中昏睡过去，她的脸上还带着羞愧的神色。
　　作为九蛇岛的女王，她居然在一瞬间就败了，虽说是敌方恶魔果实太过于阴险，但是她的确是败了没错。
　　还好，还好她还有支持她的国民，以及同为革命者的伙伴！
　　······
　　······
　　马林梵多，战国听着一笑讲述完了所有的屠魔令事宜，嘴角咧出了畅快的冷笑。
　　“派两个海军，送他上船就行了。”
　　随着战国的安排，一艘小型的军舰承载着满是怒火与惊恐的高员离开了马林梵多。
　　在接近世界政府升降梯的时候，一道粉色的光束包裹住了军舰，而后军舰就以常人无法想象的方式分解最终化为了光点消失在了世界之上。
　　军舰的消失根本没有引起世界政府的注视，没办法，这个海域，还是海军管辖！
　　·
　　·

第416章 还让不让人活了！
　　当威廉再度来到海军本部的时候，他看到了让他有些无语的画面。
　　本部之中，战国元帅正在和五老星扯皮，或者说在“吵架”。
　　“···什么叫是我们的责任，军火储备不足，难不成让海军每次都贴近了和海贼肉搏吗？我是海军元帅，不可能做出这种让海军蒙受巨大损失的愚蠢做法！”
　　战国说着说着还端起茶杯喝了口茶，明明听起来是很忿怒的话语，但是却让战国说的和老太爷讲故事一样。
　　五老星那边似乎也被气疯了，天龙人给的压力越来越大，CP那边又一点消息没有，根据战国的说法是已经全死了？
　　那不是三颗大白菜！那是三个训练有素，一个古代种动物系，一个稀有的超人系的能力者！
　　还有，他们派出去督战的政府高员也一直没有回来，五老星怀疑他已经死了。
　　不过战国这边则一口咬定，他已经安全的将高员，送出马林梵多了！
　　“战国！别和我们扯嘴皮子！我们能让你坐上元帅的位置，也能让你下台！别忘记了，海军是世界政府的海军！”
　　电话虫那头传来了有些气急败坏的声音，看着电话虫的形象，似乎是光头五老星。
　　“老夫不会忘记这一点，不过海军是维护大海上和平的将士，要考虑的更多是大海的安定。另外，我想向几位大人反应一下，海军今年的军费虽然还有，但是军用补给通道却被人恶意卡住了。伟大航路前半段的大清扫即将再度展开，你们应该也不希望海军因为家中无粮，草草了事吧？！”
　　看着往日里对自己等人言听计从的战国都开始表露自己的不满，五老星只感觉肺都要气炸了。
　　但是，现在伟大航路前半段还能掌握在世界政府手中，靠的全是海军在出力。
　　海军已经放弃了四海和新世界，全力在伟大航路前半段清扫革命军，如果真的断了海军的军火供给的话，那只怕是伟大航路前半段也要被革命军给入侵了。
　　“军备方面的问题，我们会尽快调查清楚并解决的。”
　　出来和稀泥的是长发五老星，他面色低沉的对着战国说道，“不过，现在还有一件更重要的事情，需要你们海军去办。”
　　“我们已经找到了革命军在伟大航路上的总部，现在需要你们去发动屠魔令！”
　　“我想，海军的弹药应该还够吧？”
　　听到长发五老星的话，战国立刻坐直了身体，“一次屠魔令的话，还是没什么问题的。发动屠魔令的地点，在哪里？”
　　“魔鬼三角海域之内，巴尔迪哥！”
　　元帅办公室内的威廉愣了愣神，巴尔迪哥？
　　那的确是革命军的总部。
　　但是，自从革命军“拿下”了鱼人岛，然后又进入四海以后，巴尔迪哥好像就没有多少人驻扎了吧，这也能被发现而且作为目标的？
　　哦，或许是五老星急切的需要一份“功绩”吧。
　　即便是被革命军抛弃的总部，只要拿下了也能杀一杀革命军的嚣张气焰，然后好好的宣传宣传，让大海上的民众知道世界政府的强大。
　　“屠魔令的话，算我一个吧，正好我最近也没啥事情。”
　　威廉突然开口说道，听到威廉声音的五老星很明显有些愣神，因为他们没想到威廉会在战国那里。
　　不过，威廉既然主动请缨要去对付革命军，他们自然不会拒绝。
　　或者说，有威廉“督军”，他们才能更放心，毕竟威廉可是天龙人，是和他们一边的。
　　战国也思索起来，屠魔令？
　　可以啊，完全没问题。
　　目前所有的中将大将和大将候补都在休整中，随时可以出发。
　　既然是对付革命军，还是可能已经改变了总部的革命军，那就更随便了。
　　除去黄猿再次前往圣地防守，战国直接将青雉和一笑全部都派了出去，顺带着还要加上一个威廉。
　　这阵容，何等的豪华！
　　两位大将带着五位中将外加一位大都督，还有十位少将和十艘将级军舰，这个规模能让你开心了吧！
　　至于最后的结果，那还是要看天意的！
　　······
　　······
　　想要突袭巴尔迪哥有两种方法，其一就是借助海军掌握的海流，尽快的闯入魔鬼三角海域，然后打革命军一个措手不及。
　　还有另一条路就是走无风带，然后再回到伟大航路，这么一来危险系数虽然大了一点，但是行进速度和隐蔽性却大大的提升了，拥有着海楼石改造技术的海军完全可以轻松穿越无风带。
　　一排十艘的军舰上，威廉面色平静的看着波澜不惊的海面。
　　因为没有风，天空中的云彩也不会动，海流自然也不会动。
　　威廉一直都很想搞清楚无风带的成型到底是因为什么。
　　要知道，这里是有着奇异能力的海贼世界，各种稀奇古怪的恶魔果实层出不穷。
　　如果说有着什么能够操控天气，甚至是操控世界天气的恶魔果实，威廉一点都不惊讶。
　　无风带不算是太过宽广，海军的军舰缓慢的航行了大约大半天，就来到了无风带的另一侧。
　　前面是波涛汹涌的海面，似乎无风带的另一侧正是狂风暴雨。
　　“全军停止前进。”
　　威廉皱了皱眉头，声音传荡在所有的军舰之上。
　　所有的军舰都停止了前进，默默的注视着前方汹涌的海面。
　　“全军，火炮开启！给我朝着面前的海域，轰！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　因为有着威廉的命令，所有的军舰上火炮开始轰鸣，数百发炮弹在一瞬间就布满了革命军舰队的天空。
　　“风暴·龙卷！”
　　远处的海面之上，一条蜿蜒缠绵的海水巨龙从海面上升起，与无尽的炮弹碰撞在了一起，而后爆发出了刺耳的爆炸声。
　　待到烟消云散，海水逐渐平静了起来。
　　“我说怎么安宁的海面突然出现了变动呢，多拉格，你们的动静搞的这么大？
　　海水平静之后，隐藏在乌云下的船只也出现在了军舰的面前，清一色的制式火炮让威廉挑了挑眉。
　　看起来，革命军现在是真的有钱，不然的话，多拉格不可能入手这么多的高级火炮，要知道，这玩意可不便宜。
　　在多弗朗明哥手里，这一门制式火炮至少一百万贝利，一枚炮弹就是十万贝利！
　　这可不是那种低劣的实心弹，而是由地下世界开发出来的火药炸弹，根据海军的研究，也仅次于海军屠魔令级别的炮弹了。
　　更让威廉感到惊讶的是，多拉格是怎么知道他们发起了屠魔令的。
　　要知道，这一次屠魔令，威廉没有通知多拉格，世界政府也未曾告知七武海啊，难不成海军这一次的屠魔令队伍里面，有内奸？
　　这就很奇妙了啊！
　　远处的海面上，飓风成型，宛如刀割斧切一般的形成了一道龙卷风。
　　龙卷风的正中心风眼部位，一席绿色长袍的多拉格摘下了斗篷的帽子，脸上的红色刺青是那么的耀眼。
　　“正主出现了。”
　　威廉跳下了栏杆，活动了一下脖子之后对着自己旁边的代理小副官说了一句。
　　“你们看着办吧，将炮弹打光就行。”
　　嗖！
　　赤金色的闪光划过了战场的上空，一只企图浑水摸鱼，看着有没有落水的倒霉蛋的海王类瞬间被恐怖的威压给震慑的爆体而亡。
　　赤金色的实质性的威压，霸王色的领域！
　　独属于威廉的霸者疆域！
　　这是威廉在香克斯回到圣地之后，和他多次探讨自行领悟出来的技能，或者说是霸王色的一种运用，其可给敌人带去成倍的威压，让敌人无法发挥出全部的实力。
　　在单纯的霸王色之上，威廉还施加了天衣无缝的天衣之光，除非是霸王色能抗衡威廉的存在，否则一但踏入威廉的霸者疆域，全身实力能发挥出二分之一都算不错的了。
　　“王对王，将对将，威廉这家伙，是把我们当小兵了啊。”
　　另一艘军舰上，青雉有些无趣的叹了口气，他的目光放在了敌对军舰之上的一名少女身上，从那名少女的身上，他感受到了些许的压力。
　　现在的年轻人都这么可怕的吗，年纪轻轻就能拥有这么强大的实力了？
　　这一次，多拉格来“伏击”海军屠魔令舰队，并未带罗宾和艾尼路，毕竟他们已经算是革命军最上层的干部了，离开了他们的话，革命军不好运作的。
　　而且，艾尼路的实力还算可以，但是罗宾的实力充其量只能自保而已，带着她来再一次经历屠魔令也太不人道了。
　　所以，这一次革命军来的上层干部，也仅仅只有多拉格和大和而已。
　　不过，在革命军一方，还有两个人的存在让海军大为吃惊，那便是前王下七武海的克洛克达尔，以及前王下七武海的莫利亚！
　　莫不成，这两人也被革命军收编了？
　　威廉在疑惑间，抬起手对准远处的多拉格就是一发闪耀的半月型斩击，此斩击的威力恐怖到了切开海面之后还能让海面久久不能合并。
　　“一出手就是杀招啊？”
　　多拉格叹了口气，他知道自己不是威廉的对手，也知道威廉不会下杀手干掉自己，那么今天为了结束这一场屠魔令，看起来要流点血了啊。
　　“龙拳·爆裂！”
　　随着多拉格挥舞拳头，一条奔腾的青色巨龙缠绕上了威廉释放出的苍白光刃，而后青色巨龙被光刃轻松切开，但是其进攻的方向也有了偏差，最终从多拉格制造出的龙卷风一旁射向了远方。
　　“这一招对我是没用的。”
　　多拉格抖了抖自己的斗篷，很是随意。
　　“龙之冲击！”
　　双手捏成了三爪状，多拉格拳出如龙，迅捷如风，一股股强大的气流和劲道宛如龙之咆哮一般，朝着威廉的方向袭来。
　　“这一招可不太好接！”
　　威廉咧开嘴笑了一下，他的眼睛余光已经撇到了正在疯狂交火的海军和革命军。
　　“多拉格，这里不方便，我们还是去上面打吧！”
　　一拳击碎了多拉格的龙之冲击，威廉大笑了一声，整个人宛如闪光一般，直接窜上了天空。
　　多拉格看了一眼正在战斗的克洛克达尔以及莫利亚，随后突然和一笑对视了一下。
　　一笑那浑浊的白色眼球转动了一下，露出了一个笑容。
　　多拉格神情一阵，嘴角轻微动了动，然后整个人如同大鹏展翅，也乘着风势窜了上去。
　　王，开始对王了！
　　云霄之上，常人肉眼都难以启及的区域。
　　威廉凭空站立在半空之中，他明明没使用任何的能力，却依旧能站立在虚空之上，这就很奇妙。
　　多拉格也漂浮在他的面前，下半身转化成了青白色的元素粒子！
　　“你是自然系恶魔果实能力者？”
　　威廉有些好奇，毕竟多拉格的能力实在是神秘，每一次都是来无影去无踪，符合这种神秘的恶魔果实可不算太多。
　　威廉一直以为多拉格是超人系恶魔果实能力者，毕竟原著之中他在罗格镇至少使用了两种能力。
　　雷电之力救下了即将被斩首的路飞，狂风之力送路飞他们一路离开了罗格镇。
　　现在看起来，多拉格当初的那一手雷电能力绝对是一个BUG，或者说是特殊的能力。
　　“我是自然系暴风果实能力者，掌控的是狂风的力量。”
　　多拉格伸出手，一团小型的龙卷风在他手中凝聚成形，狂暴的风刃让周围的空气都变得锋利起来。
　　“这倒是让我有些吃惊了，我还一直以为你是超人系恶魔果实能力者的呢。”
　　威廉耸了耸肩，虽然他和多拉格关系也不错，但是他还真的从未询问过多拉格他的能力。
　　“龙之冲击！”
　　多拉格看着威廉一直没有动手，他率先沉不住气了，手掌捏成了爪状，这一次青白色的风刃缠绕着他的手腕。
　　一条浑身散发着青白色光芒，就连鳞片都是栩栩如生的巨龙从多拉格的手中轰出，目标正是威廉！
　　巨龙所过之处，空气都为止震动，他们脚下的云彩都被切割成了碎片，逐渐消散了。
　　·
　　·

第417章 威廉甚得吾心！
　　“这么沉不住气吗？”
　　威廉调笑了一下，对比多拉格的老子卡普，他的力量实在是不能让威廉使用全力，可不能打死了。
　　而且，这一次来本身就是走个过场，顺带着活动活动筋骨而已。
　　多拉格也想借着这个机会，暂且消停一会，革命军的发展速度太快了，过于臃肿的组织可不是他想要的。
　　正巧，威廉需要“功劳”，多拉格需要“时间”，二者打一架，只要多拉格输了，就没问题了。
　　至于输不输得起······
　　多拉格过去那么多年，可基本没赢过世界政府啊。
　　“既然是龙，那就以龙来应对吧，火龙的勾爪！”
　　威廉抬起腿，一招火龙的勾爪直接踢出，奔腾的火焰化作蜿蜒巨龙，直接与多拉格的龙之冲击碰撞到了一起，而后二者化作狂风火雨消散在了天空之上。
　　“飓风！”
　　多拉格一招不成，心中毫无波动，反手就挥出了一道狂风，席卷着大气中的残破云彩变成一条白色的巨龙，蜿蜒着缠绕在威廉的身边。
　　“我说，多拉格，别你的名字是龙，就真的这么喜欢龙啊！”
　　威廉大笑一声，全身的金色光芒愈发的耀眼了。
　　他右手臂逐渐燃烧起金色的烈焰，一尊栩栩如生的火焰狮头在他的掌心升起。
　　“兽王的咆哮！”
　　自带霸王色缠绕的狮王怒吼咆哮镇压向多拉格，多拉格的白色飓风龙与狮王咆哮冲撞在了一起，仅仅一个瞬间就被冲散了。
　　轰！
　　当炽热的火焰遇到了温和的大气水，会发生的事情那自然是白色的云彩巨龙瞬间烟消云散。
　　“什么？”
　　多拉格有些惊讶，虽然他知道威廉很强，但是不至于他一招都接不下来吧。
　　要知道，刚才的白色飓风龙内，他也附加了霸王色的力量啊！
　　吼！
　　狮王咬碎了巨龙，再度踏空冲向多拉格，面对这一招多拉格也只能进行闪躲。
　　随着多拉格将自己的身体化作缕缕细风消散在了天空之中，咆哮的金狮也只能无奈的咬碎几缕风最终消散在了空挡的天上。
　　嗤！
　　待到金色雄狮散去，多拉格才缓缓的恢复了身体，他的嘴角流出一丝鲜血，眼神中闪过一丝无奈。
　　即便他元素化的速度已经非常快了，结果还是没能闪躲开全部的攻击吗。
　　威廉，真不愧是最年轻的最强啊！
　　事实上，威廉也有些无奈，他的招式基本都是非指向性的，不管是一开始的究极断头刀，又或者是兽王的咆哮，如果是在小范围不好挪移闪躲的空间内战斗，那绝对是一顶一的杀招。
　　但是，在天空这种无边无际的战场战斗，这两招就显得有些力不从心了。
　　不是说它们不强，单纯只是无法做到精准的命中对手而已。
　　“难怪了，即便是拥有强大制空力的金狮子，也喜欢玩体术。”
　　威廉一直不理解，为啥金狮子那么喜欢玩体术，他的果实能力开发好了的话那就是人形天灾啊。
　　还要找啥古代兵器，随便搬几座岛到天上，然后让它们自由落下，这不比冥王带劲？
　　现在想象，和藤虎的召唤陨石一样，这种大范围的攻击最难受的一点就是无法精准的命中目标吧。
　　毕竟，对手又不是木头人。
　　“能告诉我，我们舰队里面谁是你的人吗？”
　　要知道，这一次的屠魔令，他们可没带黄猿。
　　当然，威廉不是怀疑黄猿，他只是觉得黄猿随时都可能当演员，这一次来的人之中莫不成真的有多拉格的人？
　　多拉格摇了摇头，他运用见闻色，勉强的感知着下方滑稽的炮击战斗，多拉格的脸色并不是那么难看。
　　克洛克达尔和莫利亚两个人面对藤虎的时候，并没有落入下风。
　　大和在和青雉战斗的时候，也能勉强撑住。
　　其他革命军也在利用炮火不断的阻击着海军的前进。
　　“好了，既然不想告诉我的话，那我也不问了。”
　　威廉摇了摇头，他略微思索间眉宇中露出了一丝笑容，“正巧，有一招的威力我拿捏不准，但是又不想让别人知道，所以想请你帮我试试招。”
　　听到威廉的话，多拉格顿时心中警铃大作，他可是知晓威廉在海军中的另一个绰号的，武道家！
　　精通百家绝技的技能大师！
　　能让威廉感觉威力拿捏不准的招数，至少也是和之前的斩击以及那金色雄狮一般强大的招式吧！
　　就在多拉格全身紧绷的时候，威廉深吸一口气，他的背后突然浮现出了四翼金翅，两大两小，衬托的威廉无比的神圣。
　　之前威廉一直将羽翼给掩藏了起来，毕竟人学会绝技没啥问题，但是长出翅膀就不对劲了。
　　“我的剑刃名为义理，永恒燃烧的利剑！”
　　威廉并非剑客，但是此刻的他手中却浮现出了一柄缠绕着金色光焰的利剑。
　　直视着威廉手中的利剑，多拉格只有一种灵魂上的刺痛感。
　　“利刃在手，制裁八方！”
　　随着威廉一声轻喝，神圣的天使虚影自威廉的身后浮现，她手中握着金色的光剑，对着多拉格遥遥一指。
　　多拉格还没反应过来，八柄光剑直接在他头顶浮现。
　　多拉格感应到，这八柄光剑上都带有强大的见闻杀技巧，即便是他也无法感知到光剑的具体攻击路数。
　　“诶，这的是乱来啊！”
　　多拉格苦笑一声，哪怕是他，硬吃下如此强大的一击，也未必能活下来啊。
　　“风盾·龙鳞甲！”
　　多拉格张开双臂，无尽的狂风在多拉格面前形成了密密麻麻的如同龙鳞一般的甲盾，他要硬抗威廉这一招圣裁之刻！
　　事实上，他除了硬抗，也没有别的办法，因为威廉早就用见闻色锁死了多拉格这个目标。
　　“落！”
　　威廉手中的金色光剑瞬间斩下，那悬于多拉格头顶之上的八柄光剑瞬间穿透了多拉格布置下的龙鳞风盾防御，而后直接斩在了多拉格的身上。
　　轰~
　　一连串的爆炸声在天空中响起，多拉格一口鲜血喷出，直接就从天空坠落了下去。
　　那圣裁之刻的八柄光剑依旧在追踪着多拉格，仿佛不将目标斩杀，它们不会停止攻击一般。
　　“啧，这圣裁之刻比我想象中的好像要强不少？”
　　威廉摩挲了一下下巴，他本以为圣裁之刻只是一个小范围的皇级招式，但是现在看起来，这一招已经超越了大将四皇级能轻易承受的极限。
　　即便是多拉格，布置防御的情况下也未能抗下这一招。
　　如果换成是卡普或者凯多来，或许能扛下来，毕竟一个是武装色无双，一个是体魄无双，甚至BIGMOM靠着身体天赋，或许也能抗下。
　　很可惜，多拉格并非体魄强大的能力者，他的实力很强，但是仓促间应对圣裁之刻，他还真的没有什么比较好的应对手段。
　　“算了，这样的话已经能交差了。”
　　威廉一挥手，金色光剑在他手中散去，但是他背后的金色光翼却依旧存在，这是他研究出的圣裁之刻的全新用法。
　　利用光翼，完成自由飞行！
　　当然，平时的时候还是要将光翼收敛起来的，避免被人当成是怪物。
　　······
　　······
　　在威廉计算着自己绝技的威力的时候，多拉格已经化作一团清风窜到了下方的战场上。
　　随意在一个死去的人身上拔了一套衣服，多拉格将自己罩了起来。
　　轰！
　　一颗炮弹在多拉格的脚边爆炸，吹起的飓风席卷了多拉格的裤脚，漏出了他那赤裸的脚板。
　　“首领？”
　　在不远处阻拦炮弹的一位革命军干部愣了愣神，怎么一眨眼首领就出现在他们身边了？
　　难道是上面的战斗，分出胜负了？
　　看着自己同伴那探寻的目光，多拉格的嘴角抽搐了一下。
　　输，他不怕。
　　死，他也不怕。
　　但是就怕死都没死，输的彻底没面子。
　　他好歹也是革命军的首领，世界政府的眼中钉，就这么被威廉大庭广众烧成了光屁股！
　　这谁受得了！
　　是的，金色光剑不断穿透了多拉格的身体，给他带去了难以想象的伤势，还顺带着将多拉格的衣服给烧了。
　　轰！
　　一颗炮弹失去了所有的力气坠入了大海，战场陷入了诡异的宁静。
　　“什么情况？”
　　多拉格都皱着眉头看着一旁的火炮手。
　　“首领····没炮弹了······”
　　火炮手满脸的苦涩，他的手已经酸痛的不行了。
　　以前他被海贼掳掠去当过一阵的火炮手，后来被多拉格救了下来发现他对于火炮有着特殊的天赋，才提拔为了火炮的总军长。
　　但是这位总军长过去一年打的炮，没今天半天多！
　　看起来半空中多拉格和威廉打了没几分钟，实际上算上他们飞上天的时间，还有废话的时间，下面已经打了快半个多少小时了。
　　虽然革命军现在非常富有，但是这一次出来只是带了巴尔迪哥的炮弹储备而已，能和海军打上这么长时间的炮击已经很不错了。
　　多拉格看着一脸苦涩的火炮手，心中升起了一个奇怪的想法。
　　这边停炮了，那边会出现什么事情！
　　双方可都停止了炮击啊！
　　威廉此刻也回到了海军的阵营之中，只见一名白色长袍的男子正抓着一名中尉的衣领，十分大声的训斥着什么。
　　咻！
　　白色的光芒穿刺了白色长袍男子的手腕，直接将他的手给切割了下来。
　　“金狮元帅！”
　　这位被解救了的中尉很是愤懑的将脖子上的断手扯了下来，直接丢在了那个哀嚎着的CP身上。
　　“什么情况？为什么停止炮击！”
　　威廉皱了皱眉头，看着一旁灰头土脸，然后一脸茫然的士兵们。
　　中尉给威廉敬礼之后，很是苦涩的摇了摇头。
　　“报告金狮元帅，我们这一次过来，只携带了普通级别屠魔令的火炮弹药，已经······已经全部打完了。”
　　威廉有些难以置信的看着面前的中尉，他知道自己在说什么吗？
　　“屠魔令，是海军最高规格的战斗命令，这一次还是打的革命军，你告诉我带的炮弹打光了？后勤部是怎么做事的！”
　　威廉的咆哮引来了所有人的注视，那名被他盯着的中尉瑟瑟发抖，说不出话来。
　　“金狮元帅，不怪他，这一次出来，炮弹的确没带足。”
　　一名中将冷着脸走了过来，眼神很是不满的看着地上躺着的男人。
　　“因为负责供应弹药的人说了，要克扣我们的军火供给，屠魔令这种级别的炮火需要实在是太大了，这一次有您和藤虎大都督，还有青雉大将一起，三个人的威慑力完全不逊色屠魔令了，所以······”
　　“所以，管后勤的那群家伙就扣掉了我们的炮弹，让我和藤虎还有青雉三人去巴尔迪哥玩一场毁灭？”
　　威廉砸了咂嘴，突然看向旁边代理的小副官。
　　小副官脸色惨白，不敢和威廉对视。
　　得，应该是除了自己和藤虎还有青雉以外，全部都知道这件事了。
　　他们的想法应该是，等到了革命军总部，炮弹打完之后如果还没清理干净，自己，青雉和藤虎免不了出手。
　　不论是自己的兽王的咆哮，又或者是青雉的冰河时代，加上藤虎能引动陨石的力量，都可以彻底摧毁巴尔迪哥。
　　“走，回去。把这个废物带上！”
　　威廉对着藤虎的方向轻啸了一声，然后收敛了身上的战意，直接走进了船舱之中。
　　无风带。
　　军舰还没有驶出这一片海域，就因为炮弹的打完而退回。
　　这是史上最搞笑，同时也必然会载入史册成为笑柄的屠魔令！
　　在军舰返回的过程中，威廉直接拨通了五老星的电话。
　　“多拉格已经被我重伤，屠魔令无功而返，世界政府派遣督军的人之中有内奸，革命军提前得知了屠魔令的事情！”
　　威廉毫不犹豫的将内奸的名头甩到了世界政府督军的人身上，“另外，供应海军的后勤部，该查就查，该洗就洗。这一次本应该是重创革命军的好机会，直接被他们那群酒囊饭袋给破坏了。”
　　“对了，克洛克达尔与莫利亚加入了革命军，可以恢复他们的通缉并重新计算他们的威胁程度了！”
　　·
　　·

第418章 暗小队？
　　砰！
　　文件夹摔在了桌子上的声音在空旷的房间中回响。
　　玛丽乔亚办公室之中，五老星看着面前脸色难看的威廉还有藤虎。
　　“你在耍什么小性子。”
　　金发五老星皱了皱眉头，这还是他第一次看到威廉在他们五人面前失礼。
　　刚才摔文件的就是威廉！
　　“哼。”
　　威廉冷哼了一声，根本不和五老星打招呼，就直接坐在了沙发上，端起卷发五老星泡的茶就是一口闷。
　　一笑则是很贴心的将这次的事情全盘托出。
　　包括了革命军突然出现阻拦，包括了仅仅十来分钟，海军的炮弹就打光了，包括了CP在海军本部的所有违规行为。
　　“我说，海军应该没有对不起咱们的地方吧？”
　　威廉冷笑一声，“虽然战国元帅针对革命军的战役没有做的碾压，但是绝对不会让你们有什么忧虑，在这一点上我自认为海军没有一点对不住世界政府的地方。”
　　威廉轻呼一口气，难看的脸色随着清香的茶水变得缓和起来，他看着坐在正中央他对面的金发五老星，语气很是平稳。
　　“只不过，五老星大人，如果再让CP介入海军的工作，只怕······我不能保证以后会发生什么事情。”
　　威廉直接从怀中掏出了一张纸，丢在了金发五老星的面前。
　　“海军内部CP的走狗，麻烦您让CP的人领回去，三天以后还留在海军本部的，一律按照卧底的处决方案，全部斩杀！”
　　说到最后两个字的时候，威廉的语气已经肃杀无比了。
　　一笑有些担忧的看着威廉，这可是世界政府地位最高的五老星，怎么能这么说话呢。
　　但是出乎一笑的预料，在看完了威廉让参谋部的人整理的文件报告之后，金发五老星只是脸色很平淡的合上了文件夹。
　　“我会让CP的人撤回来的。”
　　他没有说让CP长官撤人，而是说自己撤人，意思是他不会在海军内部安插卧底了。
　　当然，这话也只是听听而已。
　　威廉也很是满意的点了点头，“那么，我还要去安慰我们那心情很是难受的元帅了。毕竟，我可是三军总帅啊，需要注意【下属】的情绪。”
　　金发五老星没有说什么，只是用手指了指旁边的门。
　　咣！
　　门被关上了，金发五老星手掌按在了威廉丢过来的文件上，然后一个用力滑到了另外的五老星面前。
　　“怎么，出什么事情了。不论是金狮还是你，都有些不对劲啊。”
　　卷发五老星皱了皱眉头，拿起了面前的文件看了看，然后脸色也开始诡异起来。
　　随着文件一个个传遍五老星，五老星的脸色和画谱一样，各怀心思。
　　“你们说，金狮那个家伙交上来的文件，会是认真的吗？”
　　持剑五老星有些迟疑，毕竟这件事有些难以酌办。
　　其余的四位五老都有些愣神，也不知道该说什么。
　　一阵风吹了过来，打开了没有被合上的文件夹。
　　“我已经派遣一只小部队渗入革命军作为卧底，此事千万不可通知CP接手，本次屠魔令被革命军提前知晓，CP应该有卧底！”
　　这是威廉私自加载文件夹中的一张小纸条。
　　在五老星看来，他就是在防止外面守卫的CP和旁边的一笑！
　　“不过至少有一点，威廉的心是向着我们的哈哈~”
　　长发五老星摸着自己的胡子，神情很是轻松。
　　布噜~布噜~
　　就在五老星聊得很是激烈的时候，突然金发五老星口袋里面的一个电话虫响了。
　　“嗯？这个电话虫？”
　　五老星有些迟疑，他接通了电话虫。
　　这只电话虫，是五老星和金狮秘密秘密联系的电话虫，按理说金狮刚刚离开，不可能会这个时间打电话虫过来啊。
　　“喂？”
　　金发五老星接通了电话虫，中气十足的回了一声。
　　“喂，是金狮大将吗？这边是暗小队！”
　　电话虫那头传来的声音很是微小，仿佛在躲避着什么一般。
　　“暗小队？”
　　金发五老星一脸蒙蔽，他看了看周围的几个人，发现他们比自己还要蒙蔽。
　　“嗯？你不是金狮大将？！”
　　电话虫那头人似乎反应了过来，立刻想要挂断电话虫。
　　金发五老星也反应了过来，想来这是那一只被威廉塞进了革命军的小部队啊！
　　“我是五老星！”
　　听着那头似乎有着什么动静，金发五老星生怕对面直接挂断了电话虫，导致他们没有办法再联系，所以说的语速很快。
　　电话虫那头沉默了。
　　“五······五老星？”
　　不知过了多久，似乎对面呼吸声都停止了一般，金发五老星他们也不敢发出任何的声音。
　　随着一句“没有”传开，电话虫那头才有传来一声伴随着喘气的询问。
　　“你们那边，出了什么事？”
　　金发五老星连忙问道，似乎电话虫那边出事了。
　　“五老星大人，不知道我们是否能停一下金狮大将的声音，请宽恕我们的无礼，现在我们的处境太危险了。”
　　电话虫那头传来了一个沉闷的声音，宛如是用喉咙说话一般。
　　金发五老星和卷发五老星对视了一眼，然后卷发五老星立刻拨打了金狮的电话虫。
　　“喂？”
　　过了没几秒，威廉的声音就传了过来。
　　金发五老星也明显听到了手中电话虫传来的松气声音。
　　“威廉，关于你之前和我们说的事情，还记得吗？”
　　卷发五老星含糊其辞，他不想让其他人知道这件事。
　　威廉愣了几秒钟。“啊，那件事啊，记得记得，我记得已经直接转交给你们了啊，是你们没有沟通清楚吗？”
　　金发五老星和卷发五老星相视一笑，和聪明人说话果然很舒服。
　　“哦哦哦，老三没有和我们说，他才想起来，好了没事了。”
　　吧嗒~
　　电话虫被挂断了，金发五老星手中的电话虫也很是清楚的听到了五老星他们之间的对话。
　　“五老星大人，十分抱歉，我们实在是太无礼了。”
　　电话虫那头的暗小队立刻道歉，也得到了焦急的五老星的谅解。
　　开玩笑，这是一只已经深入革命军总部的小队啊！
　　不捧在手心就已经很过份了好吧！
　　“你们那边有什么事情吗？”
　　听到了五老星的提问，暗小队立刻将自己所获得的情报全部说了出来。
　　“我们跟着革命军的大部队穿过无风带抵达了东海的哥亚王国，革命军以我们难以想象的财产大肆发展军力，不论是军火又或者恶魔果实这类战略储备资源，革命军都以溢出市场价两成的价格收购。”
　　“而革命军首领多拉格之前前往伟大航路的一个目标，是来自北海的文斯莫克家族！”
　　那个刚刚成为七武海，手中有着哪怕是世界政府都十分眼馋的完美克隆人这种技术的王国！
　　不过，文斯莫克家族被世界政府先下手为强的拿下了，革命军只能无功而返，然后多拉格还顺带着阻拦了海军的屠魔令。
　　“五老星大人，刚才一艘船已经离队了，我们窃听到他们是准备去新世界接触地下世界的军火商！”
　　电话虫那边似乎传来了什么急促的脚步声，暗小队的人立刻快速低吼，然后挂断了电话虫。
　　五老星相视一笑，然后拨通了多弗朗明哥的电话。
　　这一次，需要这条鬣狗出动了！
　　······
　　······
　　只是，真的这么容易吗？
　　哥亚王国首都，一群人聚集在小型的会议室之中，他们的脸上都憋着笑。
　　“哈哈哈~这就信了？哈哈哈~”
　　伴随着狂笑，一阵十分沉闷的声音就传了出来。
　　“啊~五老星大人~哈哈哈~”说出这话的，赫然是革命军南军军长，武器研究学家，林德伯格！
　　而他的身旁是手拿着电话虫，一脸笑意的艾尼路！
　　暗小队，全部在这里！
　　会议室之内，艾尼路十分惬意的把玩着电话虫的接口，他看着周围的人不断的嬉戏打闹，也不阻止。
　　这是革命军第一次正面接触五老星，看起来，效果相当不错。
　　这只能够联络到五老星的电话虫，是威廉临走前悄悄塞进多拉格的口袋里的。
　　他告知了多拉格这只电话虫的作用，然后很是神秘的一笑就离开了。
　　多拉格思索了一会之后，就想到了这枚电话虫最大的作用！
　　得知世界政府针对革命军的动向！
　　本来，革命军在暗，世界政府在明，但是革命军冒的风险却是很大的。
　　因为世界政府动手的时候，他们也是丝毫不知情的。
　　但是现在，他们有什么动向，不需要CP来查了，毕竟有“内应”啊！
　　“我们接下来要去的地方就是德雷斯罗萨，放心，他们不会将我们的情况如实汇报给世界政府的。”罗宾接下来的话让所有人愣神了。
　　德雷斯罗萨是哪？
　　那可是王下七武海多弗朗明哥的地盘，多弗朗明哥是地下世界的皇帝，也是世界政府的走狗，他会帮革命军？
　　“呵呵，多弗朗明哥那个家伙可从来都不是世界政府的走狗，他听命的只是当今的三军总帅罢了。”
　　房间之中，脸上有着一条伤疤的克洛克达尔叼着雪茄冷哼一声，他有些无法想象，自己才刚刚加入革命军，革命军就让他知道了那么多秘密。
　　难道说，革命军不怕他叛变吗？
　　莫利亚坐在一边没说话，但是他也是一样的想法。
　　艾尼路轻笑了一声，“不错，正是因为如此，我们才能确定，多弗朗明哥不会将我们的情报全部告诉世界政府，因为他的主子需要我们存在！”
　　······
　　······
　　返回海军本部的军舰上，威廉坐在栏杆上，手中握着一柄钓竿。
　　“威廉小哥似乎计谋成功了啊，心情很好？”
　　一旁的一笑也有模有样的握着一柄钓竿。
　　威廉与五老星之间的谈话没有避开他，他也能领悟到威廉有着什么计划，现在看起来正在一步步的实施。
　　威廉笑了笑，没有正面回答。
　　没有见识到世界政府真正黑暗的一笑，现在也仅仅是对于社会的黑暗的不满而成为的海军。
　　至于这个社会是如何形成的，他没有去想过。
　　因为，世界政府已经存在了八百多年了！
　　“鱼儿，上钩了。”
　　威廉提了提钓竿，一条仅有半米长的海鱼被他钓了起来。
　　威廉看了看手中的鱼，然后将它又抛回了水中。
　　海军本部，马林梵多。
　　一纸调令出现在了无数人的面前，他们内心颤抖着看着上面的调令。
　　全部都是从海军的各个职位调离，前往圣地玛丽乔亚工作。
　　“赤犬大将，我不接受这种调令！我是海军，不想去政府工作！”
　　一个庞然大物出现在了赤犬的办公室之中，他足足有着四米的个子，手中还握着一把恐怖的宽剑。
　　“你不想？”
　　赤犬默然的点燃了一根雪茄，然后一拳头就击打在了这个肩膀上有着中将刻印的人脸上。
　　“海军本部，不是你们这群CP待的地方，给我滚出海军！”
　　咆哮声传遍了马林梵多，很多人都有些恍惚，赤犬的气势都快赶上战国元帅了！
　　想着战国元帅，好像也经常如此咆哮。
　　只是，战国呵斥的是英雄卡普，而赤犬呵斥的，却是一个吃里扒外的狗东西！
　　“摩奥斯，你也是海军的老人了！怎么就变成了这个样子！”
　　赤犬很是愤懑的站在摩奥斯中将的面前，声音中充斥着恨铁不成钢。
　　他与摩奥斯是同级在泽法手下训练的，毕业之后，赤犬成为了一线的战士，摩奥斯的战斗力并不强，但是统计谋划的能力很不错，就被调任到了后勤部。
　　这么多年来，后勤部的事情就没有出错过！
　　赤犬是千算万算，没有算到摩奥斯居然是CP组织塞在海军中的一根钉子！
　　“什么······什么CP！”
　　摩奥斯还想狡辩，但是他没有看见，赤犬的眼神已经变得冰冷无比了。
　　“大喷火！”
　　看着面前的男人絮絮叨叨说个不停，赤犬一拳就轰在了他的头上。
　　宛如西瓜破碎一般，赤犬面无表情的擦了擦脸上被溅射到的血渍。
　　“背叛海军，你已经是死罪了！”
　　·
　　·

第419章 夏莉的占卜！
　　大将办公室内，命令两个已经吓傻了的卫兵将摩奥斯拖了下去，赤犬抬头看向了海军本部的港口。
　　一群人熙熙攘攘的聚在了一起，他们自己都很惊讶，原来和他们一样，被CP安插在海军的卧底有这么多！
　　光是中将，就足足两名！
　　而且这两名，还全部都不是战斗类型的中将。
　　一个负责海军的财务支出，一个负责海军的后勤保障。
　　再加上一个已经死去的摩奥斯，赤犬气愤的发现，海军的供给居然全部被CP拿捏在手里！
　　“混账！”
　　一拳砸在了柱子上，赤犬完全没有去管那个被他砸出了一个坑的柱子，反而是将目光看向了逐渐进入港口的军舰。
　　斯摩格站在船头，嘴角带着玩味的微笑。
　　“各位，安好吗？”
　　就在港口都快要被堵死的时候，斯摩格突然开口了。
　　所有人愣了愣神，然后有些人就打着哈哈和斯摩格问好，毕竟他们知道，斯摩格的前途无量，很值得交好，但是一律被斯摩格忽视了。
　　他仿佛一个人演独角戏一般，在船首处走来走去。
　　“各位CP的精英特工们，很是抱歉将你们全部都扒了出来。不过，我有一件事需要你们带给CP，那就是······”
　　“海军本部，CP与狗，不得入内！”
　　斯摩格清冷的声音传遍了马林梵多，所有人都不由自主的抬起了头。
　　“啊，不对，不好意思，刚才居然把你们和狗放在了一起。”斯摩格抬起头，似乎看到了一双不满的眸子，他立刻改口。
　　“就你们，和狗放在一起比，那就是对狗的侮辱。”
　　“你们就是一群蛆虫，是一群尸体，一群没有心，已经腐烂的尸体！”
　　“你们有多少，都是海军培养了多年的精锐，结果一点点的利益，就成为了CP的走狗？！”
　　“行尸走肉，不知廉耻！”
　　在一群海军鄙夷同时难以置信的目光中，这一群已经背叛了海军的现任CP离开了海军本部。
　　······
　　······
　　威廉坐在元帅办公室之中看到了港口发生的一切，整个人感觉都升华了。
　　空气中都感觉少了一股令人作呕的气息。
　　“感觉怎么样？”
　　战国给自己泡了一杯咖啡，饶有兴趣的看着有那么点累的威廉。
　　“要忽悠那几个老家伙，可不是一件容易的事情。不过结果已经很不错了不是吗？现在的海军可以说真的是纯正的海军了。”
　　剔除了一群叛徒，藤虎那边也清剿了大部分的贪污腐败的蛀虫，现在的海军可以说是未来可期！
　　就在威廉和战国相互吹捧的时候，新世界却发生了一件不怎么令人开心的事情。
　　新世界G-1支部中，因为大清剿外加上对抗革命军的关系，这里留守的是一位普通的海军中将以及一群海军而已。
　　现在，这个支部以及变得一边死寂。
　　一席黑色劲装，有着一头金色长发的男人慢悠悠的擦去了手指尖的鲜血，脸上露出一丝狂野的微笑，他将一张被他用来擦拭鲜血的手帕丢在了地上。
　　手帕正好盖住了某一个惊恐的面庞。
　　他的身上，是海军中将的制服！
　　“这只是刚开始，海军！”
　　飒~
　　寂寥的风声传遍了G-1支部，不知道过了多久，尸山骨堆之中，一只手探了出来！
　　砰！
　　战国一拳就将实木打造的办公桌锤出了一个洞，整个人已经开始散发出骇人的气势了。
　　“索罗中将······”
　　威廉也在海军本部，他听到从G-1支部传回来的噩耗的时候，整个人都呆滞了。
　　任他千算万算，怎么也算不到，巴雷特那个混蛋会在这个时候去偷袭G-1支部啊！
　　哪怕是四皇最后一根独苗的BIGMOM，因为有着自己的地盘万国，也不可能在这个时间点挑衅海军。
　　只有他这种独狼，才会做出这么疯狂的事情。
　　“死了。”
　　战国的声音很是沙哑，索罗中将前去镇守G-1支部是他要求的，虽然索罗中将并不怎么想去。
　　因为，他的妻子刚刚怀孕一个月。
　　轰！
　　恐怖的霸王色霸气渲染了整个海军本部的天空。
　　乌云压城！城欲摧！
　　和战国对视了一眼，威廉二话不说就转身离开。
　　战国没有选择阻拦，他也没有立场，没有资格阻拦。
　　看起来，海军接下来的任务，可能要等一段时间了。
　　布噜~
　　布噜~
　　布噜~
　　圣地玛丽乔亚，威廉的办公室内，数只电话虫在不断的呼叫。
　　不多时，电话虫全部被接听了起来。
　　威廉没有多废话，直接下达了死命令！
　　“达斯琪，给我立刻准备军舰陪同进入新世界！让古伊娜，巴托洛米奥也做好准备，立刻让摩根斯那个鸟人给我调查出道格拉斯·巴雷特的下落！这是死命令！告诉摩根斯，如果今天晚上我到新世界之前没有收到他的下落，他的毛就别想要了！”
　　吧嗒~
　　威廉挂断了电话虫，整个人都陷入了沉默之中。
　　他没有告诉达斯琪她们到底发生了什么事情，就是怕她们乱来。
　　因为G-1支部，死去的人之中，有着一批从G-5支部换防到G-1支部去的海军，是他们一手培养出来的精锐，也是威廉他们认可的伙伴！
　　淦！
　　威廉一巴掌就拍在了自己的脑门上，当初如果在因佩尔顿直接将巴雷特给干掉就好了，当时想的是巴雷特的果实较为一般，只是巴雷特有着一颗向强的心，所以才能那么强的而已，就没有去管他。
　　没想到，现在让巴雷特搞出大祸了！
　　至于巴雷特盯上G-1支部的原因，威廉也能想到，无非就是为了报复海军对他的追杀，因为斯摩格去了伟大航路前半段，所以卡塔库栗一个人无法给与巴雷特绝对的威胁了。
　　新世界，海军的驻地就那么一些，他巴雷特不是傻子，虽然不会畏惧威廉留在新世界的部署，但是也没那个必要去招惹强大的海军基地。
　　那么只有撤走了骨干力量，空留一个壳子的G-1支部是最好的选择了。
　　“一直都没有想着先去搞你，没想到你先出来搞事了！巴雷特，当年海军用屠魔令才将你拿下，今天就将你的合体果实给我交出来吧！”
　　威廉脸色低沉的回到了圣地，过路对他问好的世界政府官员们都有些战战兢兢，毕竟威廉的脸色实在是太难看了。
　　圣地，达斯琪已经将军舰准备好了。
　　因为要快，所以达斯琪准备的是一艘小型军舰，能够核载的海军不超过一百人。
　　但是达斯琪完全不在意，仅仅是威廉一个人，就足以抵挡千军万马！
　　“走吧，希望在我进入新世界的时候，摩根斯那个鸟人已经能将巴雷特的位置告诉我了。”威廉的声音很是冰冷，原本温和的气息也变成了凛然的杀气。
　　他可以不在乎CP的死活，甚至部分海军战死沙场他也能坦然接受。
　　但是，G-5支部是他一手带出来的，是他的心血，他绝对不允许巴雷特胡作非为之后还能逍遥法外。
　　事情做了，就得接受相应的代价！
　　小型的军舰驶离了港口，随后就在巴托洛米奥莫莫果实的能力加持之下，宛如一支离弦的利箭，一下子窜出去不知道多远。
　　目标，新世界！
　　······
　　······
　　波沙群岛，这是坐落于万国海域外围的一系列的小型岛屿，一艘悬挂着漆黑海贼旗的船只停靠在了波沙群岛最大的岛屿波沙岛的海岸边。
　　几个海贼正在不断的朝着海贼船上运输淡水与果蔬，还有几个海贼一起扛着类似于牛羊马鹿这类的野兽的尸体，似乎是这个岛屿上的野兽。
　　“咕咕咕咕~”
　　船舱之中，身材魁梧的巴雷特不断的往嘴里灌酒，放下了酒瓶之后，他的眼神中还充斥着兴奋，兴奋之余还带有一丝后怕。
　　后怕的理由很简单，他之前真的去了伟大航路前半段的乐园，不过他去那里是为了找寻一位前辈询问一些事情。
　　他想要从雷利口中知道，拉夫德鲁的具体地点！
　　威廉靠着拉夫德鲁的记录指针搞了一个盛大的海贼庆典，巴雷特也想来一个类似的海贼庆典，完成自己出狱后的心灵升华。
　　只不过，巴雷特运气不好，他在登陆香波地群岛的时候，雷利正好不在，他去九蛇岛了。
　　而后巴雷特看到了集结回海军本部的海军清缴部队，当时如果不是巴雷特脑子活了一点，他差点就莽上去了。
　　他对自己的实力很是自信，但是他也对敌人的实力很清楚。
　　将近十名大将级别的战斗力联手，哪怕他再强，一旦出手，也不过是给海军多一个军功罢了。
　　所以，回了新世界以后，巴雷特第一时间就找了一个软柿子捏了捏。
　　同时，在经过鱼人岛的时候，巴雷特无视了革命军的阻拦，强行掳走了一个鱼人小女孩，因为她具备预言的能力，同时他还掳走了那个女孩的哥哥，一个名叫阿龙的鱼人作为人质······哦，是鱼质。
　　靠着威胁阿龙的性命，巴雷特让夏莉为他做出了几次预言，躲过了新世界海军的搜捕，这让巴雷特觉得自己之前的决定相当正确。
　　“夏莉，算出什么了吗？”
　　巴雷特晃了晃手中的酒瓶，发现酒已经没有了，他随手就将酒瓶扔到了一边，碎片划过了一边阿龙的脚，但是阿龙不敢说什么。
　　“巴雷特先生，我们必须在半个小时之内离开这座岛屿，不然的话会有很不好的事情发生。”
　　夏莉看着手中的预言球，她面色挣扎的看了一眼巴雷特脚边的阿龙，随后还是低下头说出了自己的预言。
　　她的预言比起虚无缥缈的算卦要准确的多，她能看到，如果他们还停留在这里，那么半个小时以后，这座岛会彻底消失在大海之上。
　　一路上因为夏莉的预言躲过了很多追捕，同时每次都能找到补给的岛屿的巴雷特早就对夏莉的话深信不疑了，只要阿龙还在，巴雷特就相信夏莉不敢欺骗他。
　　于是乎，巴雷特立刻就叫来了船上被他绑来的航海士，命令他立刻开船。
　　至于还在岛屿上搜寻食物的海贼，巴雷特表示他一点也不关心！
　　悬挂着黑色旗帜的船只起航，在一群海贼的谩骂中离开了波沙岛。
　　大约半个小时以后，一艘悬挂着白色海鸥旗帜的军舰停靠在了波沙群岛。
　　“报告元帅，根据波沙岛上传来的情报，似乎在半个小时之前巴雷特的船只就离开了！”
　　传令兵表情很是难受，他对着无聊到已经开始海钓的威廉汇报了现在的情况。
　　“我们之中是有间谍吗？为什么每次要抓到巴雷特了，他就跑了？”
　　巴托洛米奥站在威廉的身旁，他有些迷惑的看着不远处的小岛，他的见闻色告诉他岛屿上还有不少的海贼在躲藏着。
　　“去将那些海贼干掉，不需要留活口。”
　　威廉提了一下自己的鱼竿，是空口。
　　“不是间谍。”
　　达斯琪为威廉递上了一杯加了冰块的饮料，这能有效的让威廉缓解内心的烦躁。
　　“不是间谍是什么？”
　　巴托洛米奥更疑惑了，总不能说巴雷特有着预知未来的能力吧，见闻色也不可能预知半个小时以后的未来啊！
　　“【占卜师】夏莉夫人是一个具有强大占卜能力的人，她能够卜算出旦夕祸福，甚至能够预言未来，避开我们的追捕在她的眼中应该只是小菜一碟。”
　　威廉又提了提杆，发现依旧没有任何的鱼上钩，直接又甩了出去。
　　“那怎么办？一直追在他的屁股后面吗？军舰上的物资也是需要补充的，这样下去只会距离巴雷特越来越远啊。”
　　巴托洛米奥挠了挠头，这种事情也能做到？
　　那他们岂不是一辈子抓不到巴雷特了？
　　威廉冷笑了一下，“让我们跟在他的屁股后面，他还没那个本事。他已经逃脱了三次了，第一次早了五十分钟，第二次早了四十分钟，第三次则是三十分钟！”
　　“你知道这代表着什么吗？”
　　·
　　·

第420章 抓到你了！
　　“夏莉对于我们的占卜越来越难？”
　　达斯琪根据时间说出了自己的猜测。
　　“没错，再有几次，夏莉恐怕就占卜不出我们到达的时间了。当然，我也不会用这种白痴一般的做法。接下来的追捕，得到他们的消息二十分钟路程内，我会直接赶过去！”
　　“他巴雷特是合体果实能力者，没道理速度比我瞬间移动还快！”
　　拥有欺诈魔术绝技的威廉，完全可以说是另一个瞬移果实能力者。
　　“还有，你通知一下卡塔库栗，随时准备带人跟上来收玉米！”
　　“了解。”
　　达斯琪点了点头，随后就又转过身去联络摩根斯，获得巴雷特的实时位置了。
　　辽阔的大海上，一艘军舰正漫无目的的向着远方航行，威廉坐在甲板上，享受着海风与阳光。
　　“抓到了。”
　　达斯琪拿着海图走到了他的旁边，指着距离军舰大约六十海里的一座小岛！
　　“道格拉斯·巴雷特和夏莉夫人，还有他抓住的鱼人阿龙，都在朝着这个小岛过去。这是摩根斯刚刚传递过来的情报。”
　　“这个鸟人在情报方面异常的好用啊~”
　　威廉摸了摸下巴，露出了一个开朗的微笑。
　　接过了达斯琪递过来的正义大袄，威廉手中捏着航海图，直接化作一道流光消失在了原地。
　　看着自己军舰上的长官消失，其余的海军倒是没有什么特殊的想法。
　　毕竟，在这艘船上面，一般情况下发号施令的还是达斯琪。
　　“达斯琪大将，我们接下来要干什么？”
　　航海士跑了过来，询问达斯琪。
　　“朝着罗门岛前进，等着给威廉元帅清理战场就好了。”
　　达斯琪抚摸了一下自己的长发，转身走回了船舱。
　　罗门岛，这是位于新世界BIGMOM的万国海域与原白胡子海域，也就是现G-5支部海域中间的一座小岛。
　　物产资源比较丰富，但是岛内的野兽毒虫比较多，很少会有海贼来这里补给，这也就导致了罗门岛在大海上的名声并不响。
　　今天，必然是罗门岛响彻大海的日子了！
　　道格拉斯·巴雷特站在一个瀑布的下面清洗着身体，冰凉的水流冲刷着他的头发，他闭上了眼睛回忆起了那个男人。
　　那个压制了自己一生，哪怕自己壮志凌云，面对处于病魔侵扰状态下的他也无法战胜。
　　“罗杰······”
　　终其一生，巴雷特没有公开叫罗杰船长，他无时无刻不想挑战罗杰，成为世界最强。
　　现在，罗杰死了。
　　自己也步入了中年，失去了最好的进化时间。
　　“混蛋！”
　　巴雷特双手拍击在了瀑布之上，狂暴的气流直接将瀑布都拍断了两秒钟！
　　“不能再继续跑下去了，必须找个时机干掉后面的追兵。让夏莉那个小丫头算一算，如果不是两个大将的话，就干他！”
　　巴雷特发狠甩了甩头，他起身穿戴好了衣服，回到了海岸边。
　　夏莉脸色有些愁苦的看着回来的他。
　　“怎么了？不是说还有二十分钟的吗，这么愁眉苦脸干什么？”
　　巴雷特皱着眉头问夏莉。
　　“占卜出现了问题，在你离开之后没多久，我就发现命运出现了变化，时间在不断的缩短······”夏莉开始神神叨叨的念道着，巴雷特听了一会之后只感觉心烦意乱。
　　“你到底想说什么！”
　　巴雷特抓住了夏莉的衣领，很是大声的询问。
　　轰！
　　一声爆炸从海面上传来，在火光的映衬下，白色的正义大袄在风中随风飘荡。
　　“他的意思是，你们跑不了了。道格拉斯·巴雷特。”
　　威廉抬起头看了看巴雷特，咧开了嘴角露出了洁白的牙齿。
　　夏莉夫人抬起头看着威廉，她的眼神中闪过一丝欣喜，“三军总帅，【金狮】莱因哈特·威廉！”
　　威廉对着夏莉夫人微微点头，他知道，夏莉夫人是因为自己的哥哥被抓了才不得已为巴雷特做事的，他不会怪罪到夏莉夫人的身上。
　　甚至于如果是不是夏莉夫人一直预言巴雷特会遭遇危险，说不准巴雷特又去进攻哪个海军支部了。
　　“小鬼，你就是世界政府这一届的三军总帅？钢骨·空死了？海军是没有人了吗？让你一个毛都没长齐的小鬼来当三军总帅！”
　　巴雷特活动了一下脖子，发出了炒豆子一般的爆炸声，他的脸色很是狰狞，仿佛要将威廉撕碎一般。
　　“道格拉斯·巴雷特，擅自逃离因佩尔顿监狱，说句老实话，你们这种人如果不出来搞事的话，我还没有那么多的心思来追捕你们。但是为什么总想着搞事呢？这么多年的监禁，你还没体会到自由的美好？”
　　威廉按了口气，有些恨铁不成钢。
　　巴雷特在他的眼中就是一个天之骄子，如果不是遇到了罗杰，而是遇到了某位强大的海军将领，现在的巴雷特应该就是一个比赤犬还要刚硬的军人。
　　只可惜，造化弄人啊！
　　“哈哈哈哈~小鬼，你知道什么！海军那群混蛋，居然用肮脏的手段击败了我，囚禁了我十三年！我的目标是世界最强！你知道这十三年我是怎么过来的吗！你知道吗！”
　　巴雷特发出了丧心病狂的笑声，狂暴的霸王色霸气震慑的一座岛屿的野兽都不敢动弹。
　　无数的蛇虫鼠蚁都翻着肚皮翻到了过来。
　　“知道么？我当然不知道，谁会没事去做通缉犯呢，那能叫人吗？”威廉鄙夷的看了看巴雷特，甩手就将背后的正义大袄摘了下来丢到了一边。
　　“好了，别废话了，打一场不就好了。另外提醒一句，我知道你想成为世界最强，很不好意思，我现在就是世界最强。”
　　“打败我，你就是世界最强！”
　　“毁灭爆裂疾风弹！”
　　随着威廉冷漠的抬手，一道恐怖的苍白色光弹直接轰向了巴雷特，巴雷特眼神一凝，毫不犹豫的将霸气覆盖在了身体表面增强防御力。
　　他能看得出来，这一招，威力很强。
　　“武装！”
　　随着巴雷特将武装色霸气施展出来，那漆黑的武装色霸气覆盖在了裸露的皮肤表面，整个人宛如一个黑人一般。
　　“世界最强吗？那就来吧！”
　　巴雷特露出了一个狰狞的笑容，宛如砂锅一般大小的拳头举了起来，漆黑的武装色霸气甚至已经能够在表面流动！
　　“武装，重拳！”
　　伴随着包裹着武装色霸气的一拳重击在了地面，一阵冲击波动就随着地面传递到了威廉的脚下。
　　“憨坯！”
　　威廉鄙夷了一声，随后他身形一动就直接飞到了半空之中。
　　“你的老师没有告诉你，即便是海军大将，在我面前也根本不敢元素化吗！”
　　轰！
　　漆黑的手臂击中了威廉的腹部，威廉瞳孔一缩武装色霸气立刻包裹在了腹部抵挡住了这一次攻击。
　　轰！
　　威廉被击退数十米，这一波的交锋，竟然是他落入了下风？
　　巴雷特很是不屑的将上衣扯碎，露出了健壮的肌肉。
　　“完全看不出来啊，你这么大的块头，速度居然这么快。”
　　威廉擦了擦嘴角的鲜血，有些惊讶。
　　他已经很久没有受过伤了，他那强大的实力支持他不会受伤。
　　但是今天居然因为一时的大意，受了点轻伤。
　　“小看人，是会吃大亏的！”
　　巴雷特嘴角依旧带着冷笑，但是内心却充满了惊讶。
　　刚才的那一次攻击完全就是出其不意，再想达到这样的效果已经是不可能了。
　　按理说，那一次攻击至少能让面前的家伙损失小半战斗力啊，没想到仅仅只是一口血的事情！
　　这小鬼看起来年轻，但是实力却丝毫不弱海军大将！
　　因为巴雷特被关了十几年，他能对标的对象也只有十几年前的海军大将战国了。
　　至于当时还是海军中将的黄猿他们，在巴雷特面前的确没什么排面。
　　又一次黄猿带队追捕巴雷特，那时候的黄猿意气风发，结果被巴雷特一拳差点打成了死狗。
　　短时间的爆发速度，巴雷特完全不逊色黄猿！
　　“继续吧。”
　　威廉单手挥出了一道苍白色的斩击，他想要看看巴雷特能逼出自己多少的实力！
　　“其疾如风！”
　　“合体，土枪！”
　　巴雷特看着朝着自己射过来的斩击，不闪不避直接用武装色覆盖在了皮肤表面硬接下了斩击，他一个转身手就覆盖在了大地之上。
　　数十道尖锐的泥土巨刺从威廉的脚下升起，威廉闪身躲开之后，他原本站立的地方一直延续到巴雷特站立的地方，地下一米深的泥土直接被巴雷特掀了起来！
　　这种视觉冲击，完全不逊色于金狮子的飘飘果实！
　　“武装·土拳！”
　　巴雷特狞笑了一声，浑浊的泥土逐渐变成了一只巨大的装甲臂，武装在了他的右手上。
　　漆黑的武装色霸气逐渐笼罩了那足足数十立方大小的拳头，挥击的同时引发的空气流动甚至发出了爆炸的声音！
　　阴影笼罩了天空，比威廉大上三倍左右的拳头封死了他正常的躲避路线，除非威廉的速度能达到和黄猿一般，不然的话只能硬接！
　　“呵呵，这点本事，就别拿出来秀了。”
　　威廉眼神一凝，当他一脚踏出之时已经来到了巴雷特的身前。
　　一开始的时候，他并未使用任何技能，单凭自己的体魄和霸气和巴雷特争斗，的确略显落后，毕竟巴雷特可是有鬼种血脉的，虽然不和凯多一样那么明显，但是也让巴雷特拥有了鬼人身躯。
　　威廉哪怕“进化”了那么多次，他也还是人类啊。
　　人类对上鬼人，退后两步，牙龈出血很正常，但是一但威廉使用诸多绝技，那巴雷特就只有等死的份了！
　　“大灭！”
　　“火龙的勾爪！”
　　威廉一个欺诈魔术来到了巴雷特的面前，而后他抬起一脚直接踹在了巴雷特的胸膛之上。
　　炽热的火焰化为神龙带着巴雷特的身体倒飞出去，在倒飞的过程中，火焰神龙还在不断的侵蚀着巴雷特的霸气，同时对巴雷特进行绞杀。
　　威廉没有等巴雷特站稳身子，直接欺身而上，他的手掌缠绕着火焰，而后狠狠的锤在了巴雷特的胸膛之上。
　　“侵略如火！”
　　刚才的疾如风没能破开巴雷特的防御，这一次的侵略如火却很是轻松的让巴雷特再度吐血倒退摔在地上滑行了上百米。
　　侵略如火本是火球攻击，但是现在却在威廉的霸王色缠绕之下，变成了透体攻击！
　　远处，巴雷特捂着胸口站起身，他目光中充满了兴奋。
　　这种拳拳到肉的感觉，他喜欢。
　　“来吧！硬碰硬啊！”
　　巴雷特怒吼了一声，提着拳头挥舞的速度再提三分！
　　“好啊，就来试试谁更强！”威廉也被巴雷特的怒吼燃起了斗志，他已经很久没遇到可以尽全力的对手了。
　　随着一声轻喝，威廉右手臂缠绕着金色的烈焰，在那光焰之中宛如兽王降世一般传出震耳的咆哮！
　　“兽王的咆哮！”
　　威严的火焰雄狮携带着金色的光芒直接冲击在了土石巨臂上，一瞬间恐怖的烈焰高温就让土石琉璃化，随后破碎！
　　咔擦~
　　玻璃破碎的声音传入了二人的耳朵，巴雷特用土石合体的这只巨臂直接被威廉烧成了琉璃，随后被重击破碎，洒落一地。
　　“有点意思，你的速度比黄猿还快，火焰威力比赤犬还高，你的能力到底是什么？”
　　巴雷特有些惊讶，威廉的速度，攻击都超过了老牌大将，这小子是在娘胎里就开始修炼了吗？
　　“小鬼，你可比那些不讲武德的老家伙们，有趣多了！”
　　巴雷特活动了一下脖子，瞬间消失在了原地。
　　等到他再次出现的时候，漆黑的拳头距离威廉已经不足半米了！
　　“说话间就偷袭，真的不愧是海贼呢！”
　　威廉反手就是一招不动如山，抵挡住了巴雷特的偷袭。
　　“哼哈哈，只要能赢，随便什么招式都行不是吗？你们海军当年抓我的方式，难道正当吗！”
　　巴雷特怒吼了一声，拳头如同机关枪一般疯狂的锤向威廉。
　　“嗯，正当不正当的没有争论的必要呢，毕竟，胜者为王嘛！”
　　·
　　·

第421章 精神分裂？
　　“吼！”
　　对了大约二十多拳，巴雷特瞳孔一缩，全身都泛出了宛如黑色一般的气体。
　　一瞬间他的拳头威力增长了将近一倍！
　　“不好！”
　　威廉准备收招，但是巴雷特的拳头已经轰击了上来，仓促之下使用中冲剑的威廉的手指还是被巴雷特直接命中了！
　　咔！
　　巴雷特收回了拳头，全身的气焰也逐渐消散了。
　　威廉站在他十米开外的空地上，左手的中指呈现出了奇异的扭曲。
　　皱着眉头用右手将手指掰回了正常的情况，威廉深吸了一口气，疼痛感直接传到到了他的脑海中。
　　“再来啊！”
　　巴雷特挑了挑手，十分挑衅的看着威廉。
　　威廉看着巴雷特，默不作声的用六库仙贼积攒下来的力量逐渐修复自己的手指，只不过看起来应该至少几天之内无法使用全力了。
　　“猫捉老鼠，还真让老鼠拔了胡须了？”
　　威廉笑了，他的笑容很是纯粹，纯粹到了巴雷特感觉有些胆寒的地步。
　　现在是什么情况？
　　“哪怕是当初对阵白胡子那个家伙，我也从仅仅只是以伤换命，用硬抗一拳的代价拿走了白胡子的人头。”
　　威廉耸了耸肩，大灭的黑红色光芒逐渐散去，取而代之的是堪称梦幻的七彩光华。
　　“说实话，我还真的小看了你。原本以为被囚禁了十几年，你的实力应该下降了不少。但是看起来你似乎比起孤高之红好太多了啊。”
　　威廉叹了口气，刚刚鬼气状态的巴雷特，哪怕是得到了吸血鬼果实的孤高之红只怕也根本没有办法抵挡。
　　“干掉凯多的时候，我甚至身上没有沾染任何的尘埃，没想到被一个关了几十年的老鼠给咬了，看起来最近我的修行懈怠了呢。”
　　威廉本来是想着和巴雷特玩一玩的，毕竟巴雷特好歹也是上个时代留下来的传奇之一，虽然名号比不上白胡子，红伯爵这些人，但是好歹也有点份量。
　　但是，巴雷特那堪称偷袭的一拳，让威廉失去了和他玩耍的念头。
　　“怎么样，怕了？”
　　巴雷特继续挑衅，他只想让威廉露出更多的破绽。
　　几番交手，巴雷特很是清楚对面少年的强大，但是在这份强大之下，隐藏的却是实战经验完全不足，漏洞百出的近战搏击！
　　可能面对其他人的时候，威廉的近战是处于碾压的状态，但是面对巴雷特，面对这个十四岁就在战场上成为国家英雄的天生的战士面前，威廉就如同一个筛子一般，漏洞百出！
　　当然，这里指的是不使用什么技能，单纯只是用体魄体术和霸气与巴雷特进行交战的威廉。
　　而一但威廉决定使用绝技，那么······
　　嗖！
　　巴雷特只觉得眼前一花，而后他的腹部就被一记重拳击中。
　　这一拳的威力，比起之前落在他身上的火龙的勾爪还要恐怖！
　　“八极！崩！”
　　轰！
　　伴随着威廉一声轻喃，一连八道暗劲在巴雷特的体内爆炸开来，一时间巴雷特吐血不止，整个人的气势就好像风中残烛。
　　“这一招······是什么？”
　　巴雷特捂住嘴，奈何鲜血依旧止不住的从他口中喷出。
　　即便是白胡子的拳头，也没这么痛啊！
　　威廉看了看自己的拳头，他笑着吹了口气。
　　童真世界，天衣无缝，欺诈魔术······一连串的增幅技能加持之下，威廉再度进入了当初爆杀白胡子的状态，甚至现在的威廉比起当初还要更强！
　　八极崩，源自【斗破苍穹】世界炎帝·萧炎少年时期的成名绝学，经过炎帝·萧炎的修改，外加上技能大师的调整，可将不同的力量注入到目标体内化为暗劲攻击，无视目标百分之十到百分之五十的综合防御，总体可注入八种力量。
　　每注入一道力量，都可以使八极崩的威力在基础之上提升一倍。
　　威廉向其中注入了疾如风，侵略如火，动如雷霆，苍龙破，正义，毁灭爆裂疾风弹，武装色霸气，霸王色霸气整整八种力量，八极崩的威力，直接提升了八倍！
　　这一拳，即便是卡普，都不一定敢硬接，更何况是巴雷特。
　　“该结束了。”
　　威廉一个闪烁来到了巴雷特的面前，巴雷特惊骇的发现，他的见闻色竟然无法捕捉到威廉的行动。
　　就好像······威廉不存在于他见闻色的感知世界之中一般！
　　“万雷天牢引！”
　　威廉张开手，猩红色的雷霆在他的掌心凝聚，随着威廉将手按在了巴雷特的身上，无尽的猩红雷光瞬间吞噬了巴雷特的身体。
　　在雷光的印照之下，威廉甚至能看到巴雷特的骨骼和内脏，而巴雷特的惨叫也淹没在了雷霆的咆哮之中。
　　巴雷特是一个体术强者，即便他最强的手段是合体果实能力，但是他依旧是一个以武装色为主要手段修行的体术强者。
　　因为他在罗杰身边待的时间很短，外加上他以前都是自顾自的修行，压根没有去寻求过更强大的力量，所以他并不知道霸王色缠绕的强大。
　　更不知道，霸王色强大到一定程度，是可以完成见闻色封杀的。
　　徒有蛮力的巴雷特固然比一般的大将要稍微强一点，但是一但遇到威廉，香克斯这类可以完成见闻杀的强者，那他就要倒霉了。
　　见闻色被封闭，身体又因为刚才的八极崩受了重创，巴雷特剩下的也只有武装色霸气以及他的合体果实了。
　　在威廉的极速猛攻之下，巴雷特压根没有施展果实能力的机会，而他的武装色霸气，在万雷天牢引之下也没有任何的防护作用，毕竟万雷天牢引，可以腐蚀武装色霸气！
　　雷霆散去，寂寥的风声带动着血腥的气息，等到巴雷特再次回过神来的时候，他已经感受不到自己的四肢了。
　　无力感逐渐涌上了他的心头，看着自己残破的身躯，他努力的想要起身，但是，他不是主角······
　　“一路走好，道格拉斯·巴雷特。”
　　威廉轻笑着看着手中被他用融合解除摘出来的合体果实，这枚果实虽然感觉没啥大作用，但是保不准哪天他就能想到妙用了。
　　说起来，合体果实给萨博的话，好像也不错？
　　毕竟，萨博现在练习的也是体术，给他一份魔龙基因，再加上合体果实，他未来的成就绝对不弱于巴雷特。
　　要知道，巴雷特可是没有名师指导就达到了大将的境界，萨博还有卡普，泽法甚至是战国在指导呢！
　　威廉抬起手，苍白色的月牙斩击切断了巴雷特喉咙，也斩断了旧时代的仅存的几团火！
　　可惜了，这群旧时代的残党，是注定看不到新时代的薪火了！
　　威廉没有将巴雷特转化为卡片的想法，巴雷特的体魄天赋甚至比不上服用了魔龙药剂的阿金和贝拉米，巴雷特只是比其他人多了一份向往强大的心和永不放弃的信念而已。
　　相信，未来的阿金，贝拉米会比巴雷特还要强大。
　　“诶，这下回去得报工伤了啊。”
　　威廉看着自己那还有一点点不灵活的手指，脸上露出了一丝无奈的神情，以后可不能再这么玩了，很痛的！
　　布鲁~布鲁~
　　就在这个时候，威廉的电话虫响了起来，他很是疑惑的从口袋里面摸出了一枚电话虫。
　　也真的是难为这小家伙了，在威廉和巴雷特的战斗中，竟然还没昏死过去，依旧坚挺的工作着。
　　“喂，是我。”
　　威廉接听了电话虫，对面是五老星。
　　“威廉，新任务，巴雷特如果还没抓到的话，就先去万国一趟，将BIGMOM干掉！”
　　电话虫那头传来了金发五老星气急败坏的声音，即便是隔着万里，威廉都能“看”到对方那跳脚的模样。
　　听着五老星的命令，威廉愣住了。
　　不是，你们疯了？
　　干掉了BIGMOM意味着四皇时代彻底终结，大海贼时代被彻底镇压，也就是说世界政府加盟国再也不用因为海贼而混乱而担心了，那他们还交个屁的天上金啊？
　　威廉倒并不是在为世界政府着想，他想的只是一点，新世界被扫平之后，不利于革命军改革啊！
　　“怎么了，是BIGMOM又闹出什么乱子了吗？”
　　威廉有些好奇，之前他策反了卡塔库栗之后，BIGMOM虽然很是愤怒，但是为了万国，为了大局，她愣是没敢将火发泄到蛋糕岛以外。
　　现在，她又发疯了？
　　金发五老星点了点头，随后他开口解释了起来，“古斯雷萨家的小子去新世界玩，被万国的人抓到蛋糕岛去了，BIGMOM宣布将在三天后与他完婚，然后生一个天龙人儿子！”
　　威廉一口气差点没憋住喷出来，他瞪大了眼睛，双目无神的注视着远方的海面。
　　夏洛特·玲玲······她口味够重的啊？
　　早就听闻大海上有人能对着现如今的夏洛特·玲玲的悬赏令下手，没想到夏洛特·玲玲更恐怖，直接对天龙人下手了？
　　说实话，除了香克斯，多弗朗明哥，罗西南迪这几个“外来人口”的天龙人以外，威廉在圣地还真的没看到过几个能让人看得下去的天龙人。
　　夏洛特·玲玲好歹也是一方霸主，她竟然会饥不择食到抓天龙人去配种？
　　“等会！”
　　威廉突然想到了一件事，他心神一凝，而后面不改色的回应了五老星的命令，“巴雷特的话我已经干掉了，尸体会让世界经济新闻社的记者拍照，然后放到大海上去的。”
　　“任何挑战海军，挑战世界政府威严的人都要被处决，即便他很会逃。”
　　听喝威廉的话，五老星的心中就仿佛喝了蜜一样的甜。
　　果然，威廉办事就是让他们舒心。
　　“至于天龙人被绑，我会带着达斯琪他们去蛋糕岛救援的，只不过这一次恐怕无法留下BIGMOM了。”
　　“无所谓，干掉BIGMOM就行，夏洛特家族不一定要全灭。”
　　金发五老星提醒了一下，他们现在可以适当的“扶持”几个海贼团，好方便他们继续掌控世界政府加盟国了。
　　威廉挑了挑眉，这几个老头子，现在打小心思都不避着他了？
　　“明白了。”
　　威廉挂断了电话，他看向圣地的方向，明明那边是晴空万里，但是威廉却感觉一朵黑云一直笼罩在圣地上空。
　　夏洛特·玲玲从小就有一个愿望，那就是所有种族的人都能聚在一张餐桌上吃饭。
　　说起来，四皇，上下两代海贼王，好像都有类似的愿望。
　　白胡子想要家人，也就是家人在一起吃饭。
　　夏洛特·玲玲想要让所有种族的人都聚在一起吃饭。
　　凯多想请谁吃饭威廉并不知道，但是看他那喝酒的样子，大概是想请别人喝酒喝到畅快。
　　香克斯的话，他是继承了罗杰的意志，连带着原世界线路飞的意志都是让伙伴能吃饱饭。
　　饭啊······
　　咳咳，跑题了！
　　夏洛特·玲玲的愿望是让所有种族的人聚到一起吃饭，所以她不断的生孩子，建立了一个庞大的万国海贼团。
　　她一直以来都想要得到巨人族以及露娜莉亚一族的血脉，好完成她的种族收集计划。
　　然而，巨人族那边她闹崩了，露娜莉亚一族这边又只剩下了烬一个人，所以她的愿望迟迟无法实现。
　　现在，她为什么突然抓走一个天龙人？
　　莫不成，她认为，天龙人其实也是一个种族，而并非普通的人类？
　　“有意思，太有意思了，吞吃了修女之后，终于得到了属于她的记忆吗？还是说，修女终于将夏洛特·玲玲的灵魂给压下去了？”
　　威廉手指轻轻的敲了敲面前的空气，一阵碎裂声响起，还未散去增幅的威廉随便一动，都能造成空气震裂的景象。
　　数十年前，夏洛特·玲玲“吃”掉了修女，然后魂魂果实就落到了夏洛特·玲玲的身上，联系到以往魂魂果实能力者留下来的魂魂瓶，威廉不得不承认，现在的夏洛特·玲玲是修女的可能性很大。
　　毕竟，以前的夏洛特·玲玲除了残暴以外，偶尔还会露出小女儿心态，这特别符合精神分裂，甚至是灵魂分裂的现象！

第422章 举轻若重！
　　德雷斯罗萨，王之高地。
　　多弗朗明哥一脸难看的看着自己的手下，他刚刚得到了一个不得了的情报。
　　“你是说，那个爱德华·威布尔，在馨子岛？？？”
　　手下一脸惊恐，还是咽了口口水，回答了多弗朗明哥。
　　“可恶！”
　　多弗朗明哥一脚就踢翻了茶几，任由昂贵的红酒打湿了名贵的地毯。
　　“多弗，怎么了。”
　　多弗朗明哥的身旁，是手持一柄长剑的如同土著的男人。
　　“迪亚曼蒂，现在的情况很糟糕。”
　　多弗朗明哥直接一屁股坐在了地上，伸手就拿过一瓶红酒，直接往嘴里灌。
　　“嗯？什么事情很糟糕？”
　　作为最高干部之一的迪亚曼蒂，深受多弗朗明哥的信任，家族内部的行动基本不会隐瞒他。
　　他怎么不记得家族最近有什么大动作啊。
　　“咈咈咈，喏，你自己看吧。”
　　多弗朗明哥直接将手中的纸张丢给了迪亚曼蒂，然后恼火的一下子就摔碎了红酒瓶。
　　“爱德华·威布尔，这不是在白胡子死后，突然冒出来说要继承白胡子遗产，一直在G-5支部海域闹事的那个什么白胡子二世吗？”迪亚曼蒂有些惊讶，这家伙怎么和家族联系上了？
　　“馨子岛，嗯···那不是BIGMOM的地盘吗？我记得好像是夏洛特·多斯马尔歇，那个BIGMOM的第十四个儿子驻守的吧？”
　　“没错，咈咈咈，这个白二世，居然跑到馨子岛上去了。”多弗朗明哥扬起了头，眼神逐渐带上一抹疯狂。
　　“一个月之前，G-5支部的驻守中将宾兹请求我们协助他们抓捕爱德华·威布尔，但是我们一直没能找到他的踪迹，没想到一发现他就在BIGMOM的地盘了！”
　　多弗朗明哥内心有些抽搐，他现在也算是威廉的人了，就等着威廉大旗一举，整个德雷斯罗萨的堂吉诃德家族彻底“洗白”呢。
　　在“洗白”之前，他要做很多很多的准备工作，顺带着刷很多很多的“功劳”才能确保未来革命军，海军，新世界政府不会举起正义的大旗将他们家族给清理掉。
　　“如果这个威布尔一直待在馨子岛，那么我们的处境可就不妙了！”
　　迪亚曼蒂沉声道，他知道多弗朗明哥在考虑什么，无非就是担心他们和G-5支部的海军去追捕威布尔的时候，BIGMOM海贼团会来插手搅局。
　　“多弗，我觉得，你不如将消息告诉那一位，以那一位的强大一定能解决所有的问题的。”
　　多弗朗明哥一下子就反应了过来，是啊，他为啥非要带着家族成员还有G-5支部的海军去BIGMOM领地闹事呢，直接通知威廉，让威廉去处理不就好了。
　　“迪亚曼蒂，你可真的是我的智囊啊，咈咈咈~”
　　多弗朗明哥回想了一下，感觉有些好笑，自己什么时候变得那么急功近利了。
　　迪亚曼蒂听到了多弗朗明哥的夸赞，立刻故作谦虚状，“不不不，多弗，我只是很普通的人，没办法担任智囊的职责。”
　　“我说你很聪明，你就很聪明。”
　　多弗朗明哥知道自己这个手下的毛病，但是他喜欢惯着他，因为没有他们，他多弗朗明哥现在还有可能在垃圾堆里面找食物活下来！
　　“不不不，我担不起，担不起。”
　　迪亚曼蒂的头都快要仰到天上去了，但是嘴里还是十分谦虚。
　　“那好，我收回你的智囊的称号吧。”
　　多弗朗明哥话音一转，然后十分自然的转过头，不去看迪亚曼蒂的表演。
　　“啊！我就是那么聪明！智囊肯定是我啊！”
　　迪亚曼蒂立刻低下了头，然后一脸骄傲的大笑了起来。
　　多弗朗明哥无奈的摇了摇头，他手下的人怎么都这么奇葩呢，他轻笑一声，而后直接将消息通过奥利哈刚的结界通知了巴托洛米奥。
　　威廉之前关闭了多弗朗明哥直接联系他的权限，毕竟奥利哈刚的结界赐与的人多了以后，威廉就感觉时不时传来的消息有些烦。
　　现在，能联络到他的人，就只有达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥，斯摩格，卡塔库栗这五个人而已。
　　即便是艾恩和宾兹，都要通过斯摩格和达斯琪才能主动联络威廉。
　　当然，他们也能申请和威廉直接联系，只是威廉这边有的时候会开“免打扰”模式。
　　······
　　新世界的一艘军舰之上，巴托洛米奥走到了威廉的身旁，他的眼神中带有一丝兴奋。
　　“威廉前辈，前一阵子在我们G-5支部海域闹事的那个白胡子二世，爱德华·威布尔，现在就在新世界万国馨子岛，预计至少还会待上半个月。”
　　“爱德华·威布尔？”
　　威廉挑了挑眉，他若有所思的看着平静的海面。
　　白胡子都被他提前干掉了，没想到这个爱德华·威布尔还是出现了吗。
　　想来，那个芭金只怕是早就研究出了白胡子的克隆人，只是碍于白胡子还活着，不敢带出来搞事吧。
　　因为威廉的掺和，泽法的实习船虽然遭遇了袭击，但是并未出现伤亡。
　　这个爱德华·威布尔也并不是海军的生死大敌，不过既然这家伙就在航线上的话，顺带着清理掉也没啥问题。
　　毕竟，和BIGMOM一样，这个爱德华·威布尔也是一个精神病人，或者说他是一个大脑发育不完全，小脑完全不发育的残疾人，放任不管的话，只怕是会做出和巴雷特一样的事情。
　　“绕个弯，先去馨子岛。”
　　馨子岛。
　　这是新世界上的一座小型岛屿，气候是典型的春岛气候，四季如春。
　　本来这只是BIGMOM万国中很普通的一座岛屿，但是她的第十四个儿子夏洛特·多斯马尔歇突然在这一座小岛屿上面，发现了一种可以用来做蛋糕的材料。
　　紫馨花！
　　这种花朵呈紫色，成熟期很短，花骨朵很大。
　　磨碎之后，加入奶油之中可以将奶油变成绚丽的紫色。
　　做成蛋糕之后，更是有着一种难以言表的清香。
　　所以，喜爱甜食的BIGMOM就让夏洛特·多斯马尔歇驻守在这里，不断为蛋糕岛输送紫馨花。
　　在多斯马尔歇的经营下，馨子岛逐渐变得繁荣起来。
　　在这座岛屿上，有无数的海贼来往于此，彼此之间交易一些各自很难接触到的东西。
　　慢慢的，这座小型岛屿的北面就形成了本地人的种植地，南面则形成了一座小小的贸易城市。
　　繁华程度完全不下于一般的小型国家首都。
　　浩瀚无垠的大海上，一艘小型军舰扬起风帆朝着这一座美丽的小岛行驶而来。
　　威廉站在军舰的甲板上，手中拿着一张通缉令，眼神已经开始涣散，思绪不知道飘到那里去了。
　　他手中的通缉令，正是爱德华·威布尔的。
　　早在他之前挑衅海军，攻击商船和平民的时候，世界政府就对其下达了通缉，不过现在的悬赏金也才两亿贝利而已。
　　“威廉元帅，我们这么大张旗鼓的过来针对一个两亿的海贼，是否有些太浪费了？”
　　达斯琪培养的一位副官有些疑惑的看向站在甲板上的威廉，他并不是在质疑威廉的决定，只是很好奇，为什么他们要将时间浪费在一个毫无价值的目标身上。
　　那个悬赏两亿的威布尔，随便去一位大将就能将其干掉了吧？
　　要知道，不管是达斯琪大将，古伊娜大将还是巴托洛米奥大将，那可都是强大到无法用言语形容的怪物啊。
　　“兴师动众吗？”
　　威廉笑着摇了摇头，他的脑海中浮现出了泽法跪在军舰甲板上，捂着断掉的手臂，看着满船死去的学生痛哭的画面。
　　虽然这个画面仅仅只是他想象而来的，并未在现实中发生过。
　　但是，爱德华·威布尔可是切切实实的攻击了海军的军舰，加盟国的商船，还有普通的平民村庄。
　　他们的死或许不像是原世界线的泽法那般受人关注，但是，人命即便廉价，却也对等啊。
　　“呼~泽法老师，虽然这个爱德华·威布尔没有犯下那滔天的罪孽，但是依旧罪不容诛！您待我和孩子一样，那就让我以他的人头，作为孝心献上吧。”
　　威廉加入海军不过数年，在此之前他只是一个有着中二之魂的少年，更早之前他也只是一个普普通通的社畜青年。
　　几十年的人生经历加起来，都没有他进了海军之后见识的多。
　　几十年遇到的人，也没他进入海军之后见到的复杂。
　　泽法，算是他见到的唯一一个真心对他好，却不带有任何杂质的人了。
　　战国有想过将他培养出海军的支柱，所以经常会PUA他。
　　卡普希望威廉未来照顾照顾路飞三小只，偶尔也会发发牢骚让威廉上心。
　　鹤参谋也是一样，他们几人对威廉的好也是真心的，但是却没有泽法那般对待后辈的纯粹。
　　泽法，他是真的想要让威廉好。
　　为了让威廉成长，他悉心教导威廉体术和霸气，为了帮威廉获得实战经验，即便他身体已经开始老年化，也依旧撑着帮威廉对练。
　　黑腕·泽法，无愧于老师之名。
　　一日为师，终生为父，即便是从加入海军开始就有着自己小心思的威廉，也不得不承认，他在海军中最认可的人就是泽法。
　　为什么白胡子喜欢认儿子？
　　因为这样能让他更快的体会到家人的温馨。
　　为什么那些有着自己傲气的男人会甘愿喊白胡子老爹？
　　那是因为白胡子带给他们家人的温馨！
　　在这片大海上，这是病态的现象，但是却也是最正常的现象！
　　看着已经近在咫尺的馨子岛，威廉的眼神平静但是充满杀气。
　　“全军，停止前进！”
　　威廉向前一步，正义大袄猛然散开，这是他第一次这么正规的指挥战斗。
　　达斯琪，古伊娜，巴托洛米奥三人站在了威廉的身旁，他们静候威廉的命令。
　　“开始吧。”
　　威廉打了一个响指，第一个动手的就是巴托洛米奥。
　　他毫不犹豫一跃而起，直接化身百米魔龙，那漆黑色的皮肤不是他的本身样貌，而是武装色覆盖全身的模样！
　　“莫莫·百倍·魔龙咆哮！”
　　巴托洛米奥一张口，一团恐怖的火焰直接从他口中喷出，那火焰在被巴托洛米奥释放而出后直接无限制膨胀，威力很快就获得了近百倍的增幅。
　　光是看那声势，就足以吓死一群心理素质不过关的人！
　　馨子岛上的守军完全没反应过来，那恐怖的火焰就直接落在了岛屿之上，转瞬间就摧毁了一大片的房屋和街道，不知道有多少海贼死在了这火焰之下。
　　待到巴托洛米奥散去火焰，威廉他们的见闻色之中能感应到无数在痛苦中哀嚎的声音。
　　“完全是海贼的岛屿吗？那，倒是不需要留手呢。”
　　古伊娜轻笑一声，她拔出了和道一文字，也不见她有什么太大的动作，仅仅只是一个普普通通的拔刀斩击，下一刻，一道长达数千米，宽度都能达到十数米的斩击直接轰在了馨子岛上。
　　馨子岛差点被古伊娜斩成了两半，这场面看的军舰上的士兵们目瞪口呆。
　　他们之中有不少都是跟随威廉许久的G-5支部老兵，他们怎么不知道，古伊娜大将什么时候这么强了？
　　威廉颇有些惊喜的看向古伊娜，“你领悟到那个奥义了？”
　　早在和鹰眼一战以后，古伊娜就一直在领悟属于自己的剑道奥义，最终还真的让她摸索到了一丝感悟，在威廉【剑术天负】领域的加持下，古伊娜终于迈入了一个不一样的天地。
　　“嗯，已经能初步掌握了，不过还是不太稳定，目前我全盛姿态也只能斩出这一击而已。”
　　古伊娜轻笑一声，她的眼眸中闪过一丝疲倦，刚才的一击已经耗费了她九成的心力去控制，不过取得的成效也是相当喜人的。
　　举轻若重，这是威廉对古伊娜的奥义的评价，即便是普普通通的攻击，也能在奥义的加持之下，倍化出无尽的威能。
　　听起来似乎有点像是莫莫果实的能力，然而实质却是完全不一样。
　　莫莫果实是将已有的东西倍化，而举轻若重的奥义则是在一开始，古伊娜就斩出了那千米斩击。
　　用普通攻击的方式，斩出了千米斩击！
　　·
　　·

第423章 爱德华·威布尔！
　　“这已经不是斩击了吧！这是轨道炮啊！”
　　看到远处处于哀嚎中的城镇，巴托洛米奥在空中不由吐槽。
　　鹰眼的斩击强大吧？
　　就刚才古伊娜的斩击，鹰眼绝对砍不出来！
　　二姐头果然还是二姐头！
　　“达斯琪，接下来到你了哦~”
　　威廉轻笑着看了一眼达斯琪，达斯琪脸色微微一红，“我可能做不到那么夸张吧。”
　　“万雷！”
　　随着达斯琪的轻声呢喃，古伊娜等人只感觉发丝一阵颤抖。
　　只见达斯琪双手伸出，远处的城镇上空十分诡异的出现了一团雷云！
　　吡啦！
　　吡啦！
　　······
　　闪耀的雷光化作万千雷霆，直接轰击在了那已经快要变成废墟的城镇。
　　雷霆的洗礼立刻让那一片天空都亮堂了起来。
　　蓝色的雷电形成了如同海洋一般的壮阔景象。
　　配合上还未消散的火焰，以及被分裂的大地，馨子岛目前已经是千疮百孔了。
　　那些雷电，单拿出来的话，杀伤力并不惊人，比不上巴托洛米奥的火焰和古伊娜的斩击。
　　但是，经不住它量多啊！
　　就巴托洛米奥数的清楚的，至少已经劈下数千道闪电了。
　　这玩意造成的影响可比他的魔龙咆哮强多了。
　　“我们要上岛了吗？”
　　达斯琪询问道，她认为，在刚才的那一拨攻击中，对面岛上应该没几个人了。
　　“不，不着急。”威廉摇了摇头，“传我命令，所有大炮打开炮口，装填炮弹，五分钟无目标发射！”
　　在天上巴托洛米奥那有些抽搐的目光中，军舰开始无限制的对准岛屿发射炮弹。
　　与一般的海贼船上面的实心炮弹不同，海军装备都是火药炮弹，那爆炸的威力足以毁灭一艘小帆船。
　　更何况威廉的这一艘小型军舰上的火炮数量，比起大型军舰也丝毫不少。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　······
　　正如同某位伟人曾经说过，艺术就是爆炸，威廉站在桅杆上，看着远处不断升起的火光，心中居然激动了起来。
　　男人，喜欢的不就是这种大场面嘛！
　　论战斗力，破坏力，不论是威廉还是达斯琪他们，都看不上炮弹的威力。
　　但是从艺术表现来说，他们的出手根本比不上军舰上所有大炮一起发射炮弹的壮阔！
　　“难怪，难怪海军最大的武器是屠魔令！”
　　威廉眼神满是激动，这玩意震慑大海可比大将都有用！
　　很快，五分钟过去了，从军舰可见之处，远处的城镇中已经不存在完整的建筑了。
　　“全军，出击！记住，这里是海贼聚集的地方，我们不需要俘虏！”
　　威廉指着远方的岛屿紧握成拳，大声的宣布着战斗宣言。
　　海兵们有条不紊的走下船，以十人为一个小队，开始对岛屿上进行排查。
　　“威廉元帅。”
　　达斯琪走到了威廉的身边，柳叶眉轻皱，有些疑惑。
　　“我的见闻色感知到了几股强大的气息，是不是他们呢。”
　　威廉没有回答，只是默默的张开了自己的见闻色。
　　“找到你了！”
　　当他接触到了一股喘息有些急促的呼吸之后，威廉露出了笑容。
　　在那个急促呼吸的人旁边，还有着一个十分暴躁的声音！
　　“爱德华·威布尔！MISS·芭金！找到你们了！”
　　在达斯琪来不及阻止的情况下，威廉直接化作金光窜了出去。
　　不远处的巴托洛米奥没有管威廉的去向，他也找到了自己的对手。
　　BIGMOM第十四子，夏洛特·多斯马尔歇和他的手下！
　　······
　　······
　　“妈妈，妈妈，我好痛啊！”
　　废墟之中，一个体型肥大的男人用哭腔喊着。
　　他的脸上有些明显的烧伤，还有身上也有很多的伤口。
　　他有些委屈的嗅了嗅鼻涕，然后看着他脚边的一个矮小的老太婆。
　　“别哭，儿子，妈妈在这里！”
　　老太婆气急跳脚的骂了一顿发射炮弹的人，然后立刻安慰起自己的傻儿子。
　　“你是白胡子的儿子，不能哭，不能这样！”
　　“妈妈，我真的是白胡子的儿子吗？”
　　爱德华·威布尔有些痴呆的捡起了自己身旁被压在废墟中的薙刀。
　　“当然了！他已经死了，你要去继承他的遗产，然后好好孝敬你的妈妈我，知道吗！”
　　“知道了，妈妈，不过我还是好痛！”
　　废墟之中，MISS·芭金揉了揉自己摔断的腿，很是忿恨的用自己的拐杖戳了戳地面。
　　“肯定是那个夏洛特·多斯马尔歇引来的敌人，儿子，我们不能呆在这里了，很快这里就要毁灭了。”
　　白二世立刻兴奋了起来，配合上他那痴呆的模样，让人胆寒。
　　“妈妈，妈妈，那我可以杀人吗！我想杀人了！这几天你都没让我杀人！”
　　MISS·芭金没好气的拍了一下白二世的小腿，“别想着杀人，先带着你妈妈我离开这个地方，如果我死了，你就没有妈妈了，也没办法去找你爸爸的遗产了！”
　　白二世立刻慌张了起来，如同一个犯了错的小孩一般，不断地对着MISS·芭金道歉。
　　“嗯，好儿子，乖儿子，先带着妈妈离开吧，妈妈会带着你去找你爸爸的遗产的。”
　　话刚说完，MISS·芭金就想着跳到自己傻儿子的肩膀上，不然的话凭借她一个人走可走不出这座岛屿的。
　　咻！
　　苍白色的斩击穿过了MISS·芭金的胸膛，她还没有来得及反应过来，就已经失去了知觉。
　　白二世还有些奇怪，自己妈妈怎么跳到一半落下去了，他转过头看了看，MISS·芭金身体已经断成了两节，彻底失去了气息了。
　　“妈妈···妈妈！妈妈！！！”
　　爱德华·威布尔颤抖着将手放在了MISS·芭金的身上，然后立刻气息不稳开始了暴走。
　　“妈妈！”
　　手中薙刀猛然挥出，一阵白色的波动笼罩在了薙刀上面，化作一股无形的冲击波，粉碎了周围的一切。
　　“妈妈！”
　　对于周围的事情完全不管不顾，爱德华·威布尔只是胡乱的挥舞着薙刀，一刀又一刀的对周围的场地造成二次，三次，四次破坏。
　　“妈妈~~”
　　不知道过了多久，爱德华·威布尔终于有些累了，他喘了口气，一屁股坐在了MISS·芭金的身边。
　　手放在了MISS·芭金的身上，感受着那已经变凉的身体。
　　这是他平时杀人之后，那些尸体会有的反应。
　　“妈妈，死了？我，没有妈妈了！”
　　爱德华·威布尔就如同一个孩子一般，开始做在地上哭闹了起来。
　　“看你这个样子，我还真的有些怜悯呢。”
　　金光闪烁，威廉出现在了爱德华·威布尔的面前，语气有些唏嘘。
　　谁能想象得到，面前这个因为妈妈死去，哭的和孩子一样的男人居然是一个十恶不赦的海贼呢。
　　而且，谁又能想到，MISS·芭金竟然这么弱，她可是斯图西的本体啊，结果连他一招究极断头刀都接不下来，简直离谱。
　　“你也只是你妈妈的孩子啊。”
　　威廉看着躺在地上的MISS·芭金，还有那依旧嚎啕大哭的爱德华·威布尔。
　　“对啊，你也只是一个孩子啊，所以，更不能放过你了！！！”
　　轰！
　　缠绕着金色火焰的长腿踹击在了爱德华·威布尔的脸上，直接将这个还在哀嚎的男人踹飞数十米。
　　“死了一个妈妈就这么伤心？你有想过被你杀掉的那些平民，那些海军士兵吗！”
　　威廉的语气十分冰冷，手腕上开始缠绕起一丝赤红色的光芒。
　　“兽王的咆哮！”
　　咻！
　　金色的火焰雄狮直接击中了爱德华·威布尔的左肩，他根本来不及反应。
　　这一招兽王的咆哮威力被威廉凝聚到了一点，他并不想直接将爱德华·威布尔的身体彻底击溃。
　　“妈妈！我好痛！妈妈，你在哪里啊！”
　　爱德华·威布尔闭着眼睛，哭嚎着挥舞起手中的薙刀。
　　白色的波动震碎了他周围的空气，朝着威廉袭了过来。
　　“这就是你被称为小白胡子，有着年轻白胡子力量的原因吗？”威廉伸出手，武装色直接覆盖在了他的手掌，挡住了那白色的波动。
　　“冲击果实，这可是一个不错的果实能力啊！”
　　“放在你这个家伙的身上，实在是太过于浪费了！”
　　“八极崩！”
　　随着威廉一个欺诈魔术来到了百二十的面前，他手肘抬起，瑰丽的光芒穿刺了白二世的胸膛，哪怕他将薙刀挥舞的包裹了周围的空间也根本防御不住。
　　他手中的薙刀被击穿了一个小孔，然后光芒穿透着他的肺部直接破体而出。
　　“妈妈~~”
　　爱德华·威布尔踉跄了一下，呼吸有些困难的跪在了地上，他的眼睛依旧盯着那早就依旧失去生命气息的MISS·芭金。
　　“火龙的勾爪！”
　　火红色的光芒包裹着长腿，威廉一脚踹在了爱德华·威布尔的身上。
　　嗤！
　　如同树皮干裂，大地干涸一般，爱德华·威布尔的身体表面立刻开始灼烧起火焰，皮肤破碎，鲜血一股股的往外流淌。
　　“妈妈，我···我好疼啊··妈妈，我不想打架了，好疼啊。”
　　爱德华·威布尔躺在了地上，脸正好对着MISS·芭金，他闭上了眼睛，鼻涕眼泪一起流出，语气十分虚弱，说话也断断续续。
　　“呼~”
　　威廉冷笑了一声，直接拎着爱德华·威布尔的衣领，然后把MISS·芭金直接丢在了他身上，化作一道流光直接回到了港口。
　　港口这里，战斗也结束了。
　　夏洛特·多斯马尔歇的实力一般般，对上了达斯琪，被达斯琪一刀就给砍死了，搞得大家一阵愕然。
　　本来还以为有一场苦战呢。
　　他们只能百无聊赖的看着海兵们一箱一箱地搬运着馨子岛上面的财宝上船，也不知道该闲聊什么。
　　索性古伊娜和达斯琪就开始交流起了剑道领悟，之前她们经常在一起领悟剑道，但是后续古伊娜在剑道上走的越来越远，达斯琪则是偏向于响雷果实以及飘飘果实的开发，已经许久未曾一同讨论剑道了。
　　威廉回到了港口，直接就把爱德华·威布尔丢在了地上。
　　“聊得很开心啊。”
　　达斯琪和古伊娜点了点头，巴托洛米奥则是有些百无聊赖的开始点起那些被海军收起来的财宝，这些都要拿到G-5支部去建设支部，还要支援一些贫困的村子。
　　“威廉元帅，达斯琪大将，有一个很不好的消息。”
　　眼见威廉回来，达斯琪培养的副官之一的雷卡走了过来，脸色有些难看。
　　“怎么了？”
　　达斯琪和威廉有些疑惑的看向雷卡。
　　雷卡伸出手，手掌间是一个被挂断的电话虫。
　　“四皇BIGMOM，要来了。”
　　······
　　······
　　就在威廉宣布炮击馨子岛之前，夏洛特·多斯马尔歇就已经打电话虫向蛋糕岛求助了。
　　他知道自己的实力一般，根本不可能抵挡得住之前发出攻击的那群人的进攻，只能向妈妈求援。
　　“MOM~MOM~”
　　蛋糕岛城堡中，BIGMOM手中拿着一盒甜点，直接全部倒进了嘴里开始大口咀嚼。
　　“馨子岛？那个，那个好吃的紫蛋糕的馨子岛？”
　　BIGMOM回忆了一下，立刻想起了那提供特殊甜点的岛屿。文学迷
　　“多斯马尔歇这个废物！要是紫馨花被毁掉了，我就杀了他！”
　　BIGMOM咆哮了一声，“布蕾！布蕾呢！去哪里了！！！”
　　BIGMOM第一时间想到的就是能通过镜子空间进行移动的布蕾，但是下方的夏洛特·佩罗斯佩罗却身体颤抖的提醒自己的母亲，布蕾已经和卡塔库栗一样，叛变了！
　　BIGMOM沉默了两秒，随后表情变得狰狞起来。
　　是啊，她最爱的儿子，卡塔库栗叛变了！
　　不过，现在最关键的问题，不是卡塔库栗和布蕾，而是蛋糕！
　　“MOM~MOM~”
　　BIGMOM立刻发火了，她已经意识到，好吃的蛋糕没有了！
　　“宙斯，宙斯！普罗米修斯！”
　　大妈嚎叫了起来，一团白色的云彩以及一团橙色的云彩出现在了大妈的身边。
　　“妈妈，妈妈~有什么事情吗？”
　　普罗米修斯有些睡眼迷蒙的开口问道。
　　“MOM，MOM！”
　　大妈已经快要失去理智了，她瞪着猩红的双眼看向普罗米修斯，“立刻，立刻带我去馨子岛！！！”

第424章 来袭的BIGMOM！
　　且不谈蛋糕岛上的BIGMOM接到了求援之后立刻就带人赶了过来，威廉这边接到消息之后也炸开了锅。
　　“BIGMOM要来了？”
　　众多听到消息的海军士兵们一脸惊讶，怎么回事？
　　他们出动的消息不可能传到了BIGMOM耳中，这里距离万国也很远啊，怎么就BIGMOM要过来了？
　　威廉放下手中的电话虫，他眉头微微一皱，随后看向远方的海面。
　　巴托洛米奥心有所感，他纵深一跃飞上天空，而后凝聚的火焰弹直接被他喷向了远方。
　　轰~
　　火焰弹爆炸开来发出了雷鸣般的响声，随着火焰散开，一艘奇形怪状的海贼船出现在了军舰的视野之中。
　　“MOM~”
　　伴随着惊怒的吼声，体型硕大的BIGMOM出现在了众人的面前，跟在她背后的，是她的一众儿女。
　　卡塔库栗叛变之后，BIGMOM手底下能用的人也没几个了，佩罗斯佩罗和几个兄弟勉强将万国撑了下来，再想让他们和卡塔库栗一样将所有事情都处理的条条是道，那是在难为他们。
　　此时，夏洛特·佩罗斯佩罗已经看到了远方军舰上的阵容，他瞠目结舌的开始打颤。
　　“妈妈，撤退吧！”
　　他现在已经有些害怕了，害怕BIGMOM死在这里！
　　那一船的人可都是怪物啊！
　　陆军三大将，原G-5支部的三大中将，跟随威廉的死忠，达斯琪他们早在很久以前就将一整个白胡子海贼团给覆灭了。
　　现在他们变得更加强大，而BIGMOM海贼团不如白胡子海贼团强大，他们如果冒然攻击的话，会死的吧。
　　“撤退？佩罗斯佩罗，你在开什么玩笑！”
　　馨子岛海域，体型硕大的BIGMOM看着自己最高杰作的儿子，一脸怒火，她一把扯过身旁的宙斯，然后就是一道巨大的雷电劈向威廉他们。
　　“三千万伏特·雷鸟！”
　　达斯琪走上前一步，手指点向天空，一丝雷电缠绕在了大妈劈下来的雷霆上。
　　只见那一道雷霆很是轻松的就被达斯琪炼化，变成了盘旋在她身边的一条雷电小鸟。
　　“MOM~”大妈迟疑了一下，随后放开了宙斯，拉过了普罗米修斯，直接就是一招类似于赤犬的大喷火的从天而降的火焰攻击。
　　“天上火！”
　　“哈哈，这个我来！”巴托洛米奥冷笑了一声，直接怒吼一声完成了兽化。
　　庞大的魔龙身躯挡在了军舰之前，他张开口，一口就将普罗米修斯释放出的火焰给吞了下去。
　　对于魔龙来说，这种等级的火焰，也就是零食。
　　“出手！”
　　古伊娜轻喝一声，她提起和道一文字，对准BIGMOM乘坐的海贼船就是一发恐怖的斩击。
　　这一道斩击没有之前劈砍岛屿时强大，她还未曾缓过神来，所以她没有对BIGMOM出手。
　　现在的她，不是BIGMOM的对手，不过仅存一分力的她对付BIGMOM的那些儿女还是没什么问题的。
　　“小鬼！”
　　看着古伊娜想要绕过了自己对自己的儿女们发起攻击，BIGMOM来气了，眼中赤红色光芒闪烁。
　　“你们是不是太不把我放在眼里了！！！MOM~MOM~”
　　BIGMOM眼中赤红色光芒化作了黑色的波动，立刻锁定军舰上的众人。
　　“霸王色？”
　　威廉挑了挑眉，他完全没有理会BIGMOM的霸王色，因为他知道，这点霸王色还压不垮他的手下。
　　“哼！不就是霸王色吗，搞的和谁没有一样。”
　　巴托洛米奥吐槽了一声，同样强大的暗红色霸王色顶着BIGMOM的霸王色压了过去，他的霸王色还是比不过BIGMOM的霸王色的，但是他有援军啊！
　　达斯琪同一时间释放出了霸王色，她的霸王色与众不同，呈现出的异像为蓝金色，浩瀚庞大之中还带有一丝神性的威严。
　　两道霸王色汇聚到一起，直接顶着BIGMOM的霸王色就返了回去，这看的BIGMOM是无比的恼怒。
　　她没想到，自己在大海上横行这么多年，竟然会在两个小鬼身上遭了重。
　　“斩！”
　　古伊娜挥舞着和道一文字，一道恐怖的暗银色斩击撕开了天空，BIGMOM的霸王色瞬间崩溃，达斯琪和巴托洛米奥的霸王色直接落在了BIGMOM的海贼船上，一瞬间，BIGMOM的海贼船上七成的海贼全部失去了意识倒在了船上。
　　古伊娜斩出一刀之后有些无力的退后一步，她是真的乏力了，如果不是之前斩出了那举轻若重的一刀的话，现在的她单挑BIGMOM，拿下世界最强女人的名号也不是什么问题。
　　一直以来，她都觉得，这个名号应该是她和达斯琪的才对。
　　“三亿伏特·雷之枪”
　　伴随着达斯琪的一声轻喝，一道蓝色的雷霆穿透了空间，直接击中了BIGMOM。
　　“MOM~~~”
　　BIGMOM痛苦的嚎叫了一声，将周遭的空气都震动了起来。
　　“完全没有用！”
　　达斯琪瞳孔一缩，她看到了BIGMOM脖子间的那一抹白色痕迹。
　　那是雷枪在BIGMOM身体上留下的痕迹！
　　连表皮都没有穿透！
　　这BIGMOM的身体防御，也太离谱了！
　　“可恶的小鬼！宙斯！”
　　“妈妈！”
　　伴随着BIGMOM将手塞进了宙斯的身体，宙斯的身体开始变成了黑色，汹涌的闪电也更加狂暴。
　　“雷霆！”
　　咆哮的雷霆再次从天而降，这一次达斯琪没有出手，出手的人是巴托洛米奥。
　　“莫莫·百倍·魔龙之尾！”
　　提醒庞大的魔龙甩起尾巴直接迎上了雷霆，巴托洛米奥的尾巴上覆盖着一层白色的光芒。
　　白色波动传开，如同空间碎裂一般的声音传开，空气的暴动立刻剿灭了袭来的雷霆。
　　“BIGMOM，你的攻击，也不给力啊！”
　　魔龙口中发出了巴托洛米奥那标志性的嘲讽声，他的眼神格外的明亮，“想要直接对我们元帅出手，你还不够格啊！”
　　在大海上，四皇一般都是和大将联系在一起的，不管是陆军大将还是海军大将，都是大将。
　　BIGMOM想要直接对威廉出手，那不是不把他们放在眼里？
　　刚才，不管是达斯琪还是巴托洛米奥，都没有全力出手，他们想要看看自己和四皇之间的差距还有多远，现在看来，基本没差！
　　古伊娜叹了口气，她现在是真没办法出手了，只能无聊的退到威廉的身旁看戏。
　　威廉也没有出手的想法，BIGMOM，现在还不能死。
　　至少，在她和天龙人完婚之前，还不能死。
　　“雷霆之怒！”
　　达斯琪纵深一跃，整个人化身成为雷霆，转瞬间就来到了BIGMOM的身侧，她抬起修长的美腿，一腿直接抽在了BIGMOM的身体之上。
　　轰！
　　蓝色的爆炸在BIGMOM的身上炸裂，她只感觉自己身体好像不受控制，整个人都在空中飞一般。
　　事实上，她的确在空中飞。
　　达斯琪的这一击，直接将BIGMOM从海贼船上踹到了破碎的岛屿之上。
　　“妈妈！”“妈妈！”
　　宙斯和普罗米修斯一脸见了鬼的表情，疯狂的追着倒飞出去的BIGMOM。
　　达斯琪看了一眼船上目瞪口呆的夏洛特家族的干部，她轻哼一声，没有理会这些家伙，径直就追上了BIGMOM。
　　这一次，不能将BIGMOM海贼团全灭，否则的话，他们还怎么在新世界继续“混”下去。
　　只要BIGMOM不死，四皇时代就不会彻底过去，大海贼时代就不会彻底的断绝，那么最终圣战也会来的晚一些。
　　本来威廉是很期待最终圣战的，但是最近又获得了一些情报之后，他就不是那么想要尽快掀起那颠覆世界的一战了。
　　被达斯琪放了一马的夏洛特家族成员松了口气，然后他们满眼担忧的看向远方的小岛。
　　妈妈她，没问题吧？
　　“MOM~MOM~”
　　BIGMOM倒在废墟中，眼中赤红色光芒散去，冰冷的眼神中充满了杀气。
　　一阵恐怖的咆哮从她的口中传出，直接碾碎了周遭的一切废墟。
　　达斯琪和巴托洛米奥一左一右将她包围起来，而后达斯琪感受到了周围“空间”传递来的恐惧，她的神情一凝。
　　“你，是谁！”
　　“你不是BIGMOM！”
　　“MOM~”
　　肥胖的身影在废墟中奔驰，两侧红黑色的云彩不断地喷吐出火焰与雷霆。
　　达斯琪看着宛如天灾一般的场景，脸色十分凝重，托响雷果实的福，她的见闻色相当强大。
　　此时的她在BIGMOM身上，听到了第二个声音！！！
　　这就是BIGMOM真正的面目！
　　“不好，妈妈思食症犯了！”
　　海贼船上的夏洛特·佩罗斯佩罗等人面色一变，他们的神情惊慌起来，同时还带有那么一丝丝的期待。
　　处于思食症的BIGMOM实力要更强一些，她能不能安然的从陆军的包围之中逃脱呢？
　　是的，夏洛特·佩罗斯佩罗他们甚至不敢想BIGMOM能反杀。
　　没看到人干掉白胡子的世界最强男人，还站在军舰上没有动弹吗！
　　反杀？
　　拿什么反杀！
　　轰！
　　岛屿之上，赤红色的霸王色霸气再次拔地而起，立刻席卷了这一片天空。
　　“霸王色！”
　　巴托洛米奥深吸了一口气，“我还怕你不成！”
　　带着漆黑气势的霸王色碰撞了BIGMOM释放出来的混合霸王色，然后巴托洛米奥只感觉一阵阵的晕眩感传入他的大脑。
　　似乎有人在用锤子用力敲打他的头一般。
　　“魂魂果实？还有这种用法？”
　　巴托洛米奥咬了咬牙，晃了晃头。
　　这种情况，只有一种可能，BIGMOM将魂魂果实的能力和霸王色霸气混合到了一起。
　　可能还不止！
　　不知道是不是他的错觉，巴托洛米奥甚至在这一股浑浊的霸王色中，感受到了两股交叉的见闻色！！！
　　“MOM~”
　　大妈咆哮了起来，右手握住了雷云宙斯，随后宙斯眨眼之间就化作一柄漆黑的长剑。
　　“艾尔巴夫之枪·威国！”
　　毁天灭地的气息锁定了巴托洛米奥，一道覆盖天空的斩击从BIGMOM手中的长剑斩出，如同想要将这一片天空与巴托洛米奥一起毁灭了一般。
　　“巨人国的战技。”
　　巴托洛米奥深吸了一口气，双手覆盖住了绿色的波动。
　　“屏障！”
　　BIGMOM选择实力较弱的巴托洛米奥为突破口没什么问题，但是她忘记了一件事，巴托洛米奥不单单是魔龙果实能力者，还是屏障果实能力者啊！
　　一道翠绿色的屏障挡住了BIGMOM的攻击，即便屏障看起来相当的薄弱，但是却没有任何的动摇。
　　“MOM~MOM~！”
　　大妈继续咆哮着，手中长剑不断挥舞，毫无章法，然而她根本无法破开巴托洛米奥的屏障防御。
　　“BIGMOM，你是不是将我忘记了？”
　　达斯琪轻哼一声，她缓缓的拔出了自己腰间的月影，而后一道宛若神明的意念笼罩在了大妈的身体之上。
　　璀璨的蓝金色光芒覆盖在了达斯琪的月影之上，那狂暴的雷弧此刻竟然乖巧的如同毛孩子一般为月影增添了一分锋利。
　　“一刀流·奥义·凤鸣雷迎！”
　　曾几何时，达斯琪靠着一招凤鸣雷迎斩获了“蓝雀”的称呼，随着她对响雷果实的开发越来越深，此时的她宛若雷神降世，威严不可平视！
　　唳！
　　活灵活现的雷鸟瞬间划过了BIGMOM的身体，她那狂暴的气势骤然一顿，随后恐怖的鲜血从她的身体表面喷洒出来。
　　仅仅只是一瞬间，BIGMOM那引以为傲的钢铁气球身躯，就被达斯琪给攻破了。
　　“霸王色缠绕？有趣，你们最近没少交流吧。”
　　军舰之上，威廉从这一招凤鸣雷迎中感受到了霸王色的力量，要知道在不久前，达斯琪还无法做到在元素能量中施加霸王色的缠绕，现在看起来达斯琪最近的提升不小啊。
　　古伊娜轻笑一声没有回答威廉的询问，不过她的眼神中充斥着自豪与兴奋的神色。
　　她和达斯琪的努力能获得威廉的称赞，就是对她们努力的最大回报。
　　岛屿之上，达斯琪周身缠绕着雷霆，声音中充满了威严的冰冷。
　　“这就是你的真实面貌吗，BIGMOM！”
　　现在的大妈，已经完全失去了理智，口中呢喃着各种各样甜品的名字，手中的宙斯长剑不断的挥舞，爆发出惊天的斩击。
　　这种状态下的BIGMOM实力可以说不增不减，因为她狂暴之后，防御和攻击大幅度增加，但是智商方面却十分低下，就如同一个三岁儿童一般，十分容易被诱导。
　　随着她动作幅度越来越大，身体表面伤口溢出来的鲜血也越来越多，她的气势终于开始下降了！
　　·
　　·

第425章 断臂！
　　万国，蛋糕岛。
　　身材高挑的将星斯慕吉走进了BIGMOM专属城堡，发现里面根本没有人。
　　满地的狼籍表示她的母亲离开的时间还不长。
　　“什么情况？”
　　斯慕吉抿了抿嘴，她脸色有些难看的对着一旁的城堡看守人员询问道。
　　“斯······慕吉大人！”
　　看守人员声音有些颤抖，不自觉的将身体弯了两度。
　　斯慕吉完全没有把看守人员放在眼里，“妈妈呢？佩罗斯佩罗哥哥呢？”
　　看守人员低了低头，“他们去馨子岛了，有敌人入侵。”
　　“去了多久了。”
　　“大约一个小时左右······”
　　一个小时，这个时间对于大海航行来说，是一个可以忽略不计的时间。
　　但是，万国却并非如此。
　　早在一年前，万国就在卡塔库栗的指示下放置了一些大型的镜子，这些镜子全部都被布蕾变成了镜子空间通道，可以让万国海贼团的人进出自如。
　　即便卡塔库栗带着布蕾投靠了海军，背叛了万国之后，他们也依旧能靠着镜子在万国海域内来回穿梭。
　　BIGMOM还有佩罗斯佩罗以及一些家族干部就是靠着这个方法，快速抵达了距离被入侵的馨子岛附近的岛屿，然后乘坐海贼船赶往了馨子岛。
　　“一个小时······”
　　斯慕吉沉思了一会，随后表情凝重起来。
　　“立刻通知，大福，欧文，克力架来城堡！”
　　走出了城堡，斯慕吉立刻叫来了卫兵，让他们去通知四将星的克力架还有大福欧文两兄弟。
　　本来还要通知斯纳格的，但是那家伙去西海为妈妈找甜点材料去了，不在万国。
　　不多时，大福欧文还有克力架全部都来到了城堡，等候他们的是已经全副武装的斯慕吉。
　　“什么情况，斯慕吉。”大福脸色有些不好看，他正在享受难得的休息时光。
　　欧文脸色倒是很平静，自从卡塔库栗被海军俘虏并且叛变之后，他就已经变得十分的沉稳，修炼的努力度也比以前高出很多。
　　果实能力更是已经趋近于觉醒的地步了。
　　赤裸着上身，只在右臂穿戴了盔甲的饼干大臣克力架倒是立刻发现了不对劲。
　　自己的妈妈还有佩罗斯佩罗哥哥都不在城堡！
　　“妈妈和佩罗斯佩罗哥哥去哪里了？”
　　克力架抬头看着自己面前十分高挑的斯慕吉，语气有些凝重。
　　能够出动一个四皇，一个大臣，现在还要召集两个将星以及两个大臣，难不成是和海军开战了吗！
　　斯慕吉摇了摇头，“不知道，我只是感觉到了不对劲。根据布蕾的说法，馨子岛被人进攻，妈妈和卡塔库栗去支援了。”
　　“然后现在还没回来？”
　　大福裂开了嘴，露出了狰狞的笑容，“开什么玩笑，怎么可能还有人是妈妈和佩罗斯佩罗的对手！”
　　欧文在旁边张了张嘴，没有说话。
　　斯慕吉用余光瞟了一眼欧文，表情十分淡然的转身进入了城堡。
　　大福他们也跟在斯慕吉的身后进入了城堡，然后就看到了一面巨大的镜子。
　　“妈妈他们，就在镜子后面？”
　　大福凑到了镜子周边，好奇的观望了一下。
　　虽然布蕾也是夏洛特家族的人，更是和卡塔库栗关系极好。
　　连带着欧文和大福和布蕾的关系也相当不错，但是大福还真的没怎么使用过布蕾的能力。
　　毕竟布蕾原来在万国也就属于一个透明的人物，只有当她背叛了万国以后，才引起了家族成员的关注。
　　在斯慕吉的指引下，克力架率先凝聚出饼干士兵，然后穿过了镜子空间。
　　紧跟其后的是暗暗运用起果实能力的欧文和大福。
　　跟在最后的，是拔出长剑的斯慕吉。
　　······
　　······
　　BIGMOM的海贼船上，陆军士兵们正在与BIGMOM海贼团的干部进行交战，这其中阿金还有贝拉米表现的最为出色，他们愣是拦住了夏洛特家族的两位干部。
　　虽然那两位干部的名字威廉压根不知道，毕竟只是小人物，但是这也能证明阿金和贝拉米在努力了。
　　本来，这边的战场应该是以陆军的压倒性优势结束战斗的，然而随着一扇镜子闪烁起了光芒，情况出现了变化。
　　古伊娜捂着自己被穿透的袖口，脸色若有所思的看着自己对面站着的三个人。
　　“夏洛特·克力架！夏洛特·斯慕吉！夏洛特·大福！夏洛特·欧文！我还真的有面子啊，为了对付我，出动两个将星外加两个大臣！”
　　本来，由她出手压制佩罗斯佩罗，给阿金和贝拉米他们创造出一个可以自由发挥的战场。
　　现在，克力架，斯慕吉，大福，欧文全部赶到了这片战场，仅存一分力左右的她还真没把握在极短的时间内拿下他们。
　　战场一侧，佩罗斯佩罗终于松了口气，撤去了护身的糖果。
　　他也没有去问斯慕吉他们是怎么过来的，又是因为什么过来的。
　　“快！干掉这个女人！妈妈那边很不妙！”
　　佩罗斯佩罗的语气十分急促，漆黑的武装色霸气覆盖在了糖果拐杖之上，如同挥舞利剑一般疯狂的攻击着古伊娜。
　　斯慕吉和克力架对视了一眼，也加入了战斗。
　　“榨榨斩击！”
　　“卷·椒盐卷饼！”
　　两道狂暴的斩击混杂在佩罗斯佩罗的攻击之中，攻击向古伊娜。
　　“月之呼吸·奥义·清辉夜凝！”
　　举轻若重的奥义暂时无法施展，但是不代表古伊娜就要被斯慕吉她们逼退了，她抬起手，和道一文字轻轻的划过面前的空间，一道残月斩击直接将斯慕吉她们的攻击全部都破除开来。
　　清辉夜凝是古伊娜领悟的第一个奥义，也是古伊娜目前所掌握的最强招式之一，她任何的剑招感悟都能加入清辉夜凝之中增幅清辉夜凝的威力。
　　而且，这一招施展起来还不怎么费力，正适合现如今的古伊娜。
　　残月斩击轻松击溃了斯慕吉她们的攻击招式，还顺带着将他们逼退了十数米开外。
　　另一边，贝拉米也脱离了战场，来到了阿金的身边。
　　“有些不好打了！”贝拉米喘着粗气，他的胸口还在不断的溢出鲜血。
　　这是他刚才在战斗中，被两名夏洛特家族的干部围攻留下来的伤势。
　　阿金沉默不语，但是他看着面前夏洛特家族的成员眼神格外的冰冷。
　　“我们可不能让威廉元帅失望啊！”
　　听着贝拉米的话，阿金依旧沉默不语，只不过他握紧了手中的铁球双拐，上面还隐隐残留着夏洛特家族成员的血迹。
　　另一边，威廉发现了海贼船上的异样，他知道，如果是平时的古伊娜，一刀就能解决一个将星。
　　不过，现在的她恐怕无法快速解决夏洛特家族干部联手的进攻。
　　“练兵，就到此为止吧。”
　　威廉轻笑一声，他直接闪现到了古伊娜的身侧，对准不远处的克力架就释放出了一道金色的巨剑攻击。
　　虽然巨剑的体型很大，气势也很磅礴，但是没有感觉到危险的克力架有些莫名其妙，左手在肩膀上敲了一下，一只手臂就猛然长出就想要挡住巨剑斩击。
　　“不好！退！克力架！”
　　斯慕吉眼神一凝，她的智商算是家族成员中很高的了，她一眼就看出了这一道巨剑攻击中隐藏着一股不一样的力量。
　　现在提醒克力架已经晚了，斯慕吉沉思一秒，手臂猛然转动，她手中的巨剑瞬间斩断了克力架的肩膀，将它和克力架分离开来。
　　“你搞什么······”克力架还没来得及发火，就眼神惊恐的看着自己那生长出来的手臂眨眼间消失在了空中。
　　那一道巨剑，仿佛拥有抹除能力一般，完全不费力的就将他的胳膊给抹去了。
　　“嗯？有点意思，没想到你们家族中除了卡塔库栗以外，还有人的见闻色隐隐要突破啊。”
　　威廉颇有些惊讶的看向斯慕吉，这个女人，在原世界线中的见闻色有这么强吗？
　　怎么感觉，她的见闻色有一种看穿一切的能力呢。
　　刚才，他所施展的绝招名为“正义”，以浩然正气之光对敌人进行审判，只要是罪大恶极之辈，那就要受到翻倍的伤害。
　　克力架自然是属于罪大恶极范畴之内的，只要被正义命中，不死也要丢掉三分之二条命。
　　不过，被斯慕吉这么一掺和，克力架反而没有受到什么伤，他凝聚出来的饼干手臂破碎了也无所谓。
　　看着自己消失的饼干手臂，克力架倒吸了一口冷气，立刻制造出了一大批的饼干部队。
　　“你们顶住，我来耗死他！”
　　站在佩罗斯佩罗他们身后的大福，欧文两兄弟也深吸了一口气，释放出了自己的果实能力。
　　大福摩擦身体，召唤出了一只烟雾灯魔人，指挥着魔人挥舞起手中的长剑跳上天空冲向威廉。
　　欧文则是将双臂张开，一股狂暴的热浪在他的胸怀成型。
　　“魔人狩！”
　　“热浪！”
　　飘渺的魔人与狂暴的热浪形成了火力密集的交叉网，他们可以确保威廉他们是无法逃脱这火力网的覆盖的。
　　“无趣的攻击。”
　　威廉轻笑一声，他双眸之中金色光芒微微一闪，而后他面前的空间就仿佛被隔绝了一般，一道金色的屏障直接挡住了几人的攻击。
　　古伊娜站在威廉的身侧，美目中浮现出一丝惊讶。
　　这是······霸王色的实质性防御？
　　威廉的霸王色，又突破了？
　　原本威廉的霸王色就与红发香克斯不相上下，是这片大海顶尖的存在。
　　现在，又一次突破的威廉，霸王色会有多强？
　　下一刻，威廉就让古伊娜看到了他的霸王色究竟有多强。
　　随着金色光芒向前推进，夏洛特·大福几人只感觉自己的身体有些不受控制的定在了原地，然后他们就看到了威廉从怀中摸出了一柄看起来相当华丽的火枪！
　　“不好！”
　　大福神色惊恐，还没来得及反应，就被子弹穿透了胸膛！
　　这是一颗内部掺杂着些许海楼石的子弹！
　　外表还覆盖着武装色霸气！
　　在被威廉的霸王色震慑之下，即便是万国的大臣，也无法闪躲普普通通的火枪攻击！
　　古伊娜轻叹了一口气，她举起手中的和道一文字就准备了结斯慕吉等人的性命。
　　此时，斯慕吉的眼神一动，她知道，如果再不想办法的话，他们今天都得死在这里。
　　好在，在来之前，斯慕吉就想到了逃脱之法，否则他们也不可能不做任何准备就赶来这片战场。
　　······
　　······
　　馨子岛，废墟之中，BIGMOM喘了一口粗气。
　　她的身上满是创伤，身上的衣服也千疮百孔。
　　“这种攻击都没有办法击败你吗？夏洛特·玲玲。”
　　一片雷光闪烁而过，达斯琪看着眼前的BIGMOM面色低沉。
　　即便是在她和巴托洛米奥的进攻之下，BIGMOM依旧没有彻底落败，这就是四皇吗？
　　论攻击手段和破坏力，她和巴托洛米奥不在BIGMOM之下，甚至他们联手之后能很轻松的压制住BIGMOM。
　　但是BIGMOM的天赋能力实在是太变态了，一些不太强大的攻击，BIGMOM压根就不闪避的，这也让达斯琪和巴托洛米奥失去了不少的进攻机会。
　　“一刀流·奥义·雷龙缠！”
　　巴托洛米奥因为和BIGMOM对轰一击已经有些喘气的倒退到了五十米开外，达斯琪略微一思索，直接斩出了一条雷霆苍龙，而后将BIGMOM的身体给缠绕了起来。
　　苍龙从BIGMOM的左臂开始缠绕，BIGMOM发现，仅仅三个呼吸，她就失去了对自己左臂的掌控。
　　没办法，达斯琪的这一招之中不但拥有雷霆的麻痹效果，还附加了镰鼬果实的切割能力，另外还有飘飘果实的控制能力！
　　镰鼬先切开BIGMOM的肉体防御，响雷果实麻痹BIGMOM的神经，然后飘飘果实进行掌控。
　　如果这一招顺利的将BIGMOM的身体全部缠绕拂过的话，那达斯琪能短时间内控制住BIGMOM的身体。
　　嗤！
　　利刃划过，鲜血四溢。
　　BIGMOM手起刀落直接砍下了自己被击中的左臂，任由鲜血流淌。
　　也是这一次攻击，彻底的让BIGMOM清醒了！
　　这是她第一次没有依靠甜点度过思食症！
　　完完全全被打的退出了思食症！
　　·
　　·

第426章 重生的热热果实！
　　“混蛋小丫头！”
　　清醒过来的BIGMOM怒吼了一声，咆哮的雷霆化作了她的左手臂，挥手间一道粗壮的雷霆就朝着达斯琪掠去。
　　达斯琪微微低下头，她的眼神中闪过一丝冷芒。
　　“不和你玩了。”
　　达斯琪的语气平静，毫无波动，她抬起手，周围的大地在不断的颤动，那奔腾的雷光瞬间被达斯琪复活，成为了她周身雷霆的一部分。
　　BIGMOM下意识的攻击，反而增强了达斯琪的攻击强度！
　　“一刀流·奥义·十亿伏特·苍翎！”
　　滋啦！
　　蓝色的雷霆随着达斯琪力量的不断注入，竟然逐渐转变为了白色，这代表着雷霆的力量提升到了一个常人无法想象的程度。
　　BIGMOM在雷光下的面色无比的低沉苍白，她的左臂已经断裂，整个人的气势无比的狼狈。
　　达斯琪的这一招，她未必能接的下来。
　　巴托洛米奥早就退去了，接下来是达斯琪与BIGMOM的皇城对拼，这一战将决定世界最强女人的称号，巴托洛米奥虽然智商比不上达斯琪，但是他的情商爆表啊！
　　世界最强男人是他最敬爱的威廉前辈，世界最强剑豪是二姐头古伊娜前辈，那么世界最强女人当然得是大姐头达斯琪前辈了！
　　巴托洛米奥已经能想象到摩根斯那个老杂毛在写新闻时的兴奋了，再加上达斯琪和古伊娜对威廉是寸步不离，这个家伙绝对会编出一些桃色新闻的！
　　嗯······或许，不用编也说不定。
　　滋啦！
　　漫天的白色雷光汇聚在了达斯琪的月影之下，逐渐露出了一道鸟的形状，下一刻，达斯琪出现在了BIGMOM的身后，她手中的月影雷光消散，被她缓缓的收回刀鞘之中。
　　嗤！
　　BIGMOM只感觉身体一轻，她整个人不受控制的轰然到底，眼前的景色也变得模糊起来。
　　一道深可见骨的斩击伤从她的又肩头直接延伸到了左侧腰腹，如果不是她拥有钢铁气球的天赋，外加上最近一段时间吃胖了不少的话，这一刀足以将她切成两半！
　　“混账······小丫头。”
　　BIGMOM倒下的时候，嘴里依旧嘟囔着骂句，不过达斯琪并未在意。
　　在斩出那一刀之后，她已经拿下了世界最强女人的称号，也算是紧随威廉的身后了。
　　“妈妈！”
　　远处的海贼船上，斯慕吉的脸色无比的焦急，她没想到，在三军总帅的威廉没出手的情况下，自己妈妈就被人打败了。
　　那最后的一刀堪称无思无想，快到极致，哪怕是搜查卡塔库栗的住处，找到了卡塔库栗对见闻色感悟留下的秘籍，最终获得一些好处的斯慕吉，也完全无法用见闻色感知到那一刀的出刀瞬间。
　　“唔，达斯琪的这一刀，不错啊。”
　　古伊娜挑了挑眉，虽然达斯琪的这一刀在刀意上赶不上她的举轻若重，但是单凭威力的话，达斯琪这一刀已经拥有争夺第一大剑豪的资格了。
　　威廉笑着摸了摸下巴，最近一段时间他没有让达斯琪他们出手，没想到她们成长的速度竟然甚至超乎了他的预料。
　　现在，包括巴托洛米奥在内，他们三人去挑战海军三大将，都至少有七成胜算吧？
　　若是底牌尽出，生死相搏······除了赤犬以外，青雉和黄猿，顶多只有一成胜算！
　　“时机，感觉差不多了啊。”
　　威廉看了一眼不远处的夏洛特家族的干部，将他们全部干掉不行，甚至BIGMOM都得放回去，但是他得找一个好的理由才行。
　　斯慕吉看到了威廉的目光，她神情一动，随后立刻掏出了一个电话虫。
　　那电话虫的体型比一般的电话虫要大，如果不是斯慕吉是长腿族人，体型较普通人比较庞大的话，电话虫还真不好带在身上。
　　“莱因哈特，你看这是什么！”
　　斯慕吉高呼一声，而后电话虫运作起来，竟然播放出了一道影象画面。
　　那是影像电话虫！
　　因为没有特殊的接收装置，影像落在甲板的墙壁上有些模糊，但是依稀还是能看到一个肥胖的不成样子的中年男人的模样。
　　威廉心神一动，这是，被绑架的天龙人？
　　斯慕吉的声音依旧放的很高，她故意让所有人都听到她的声音，“在来之前，我已经做足了准备，如果我们不能和妈妈一起回万国的话，那这个天龙人将会被处以极刑！同时处刑的画面，会被我们送往全世界各地！”
　　“我想，世界政府不希望有天龙人被杀害吧，更不希望有人挑衅天龙人的威严吧！”
　　斯慕吉说的很是诚恳，她的想法也的确很正确。
　　换一个忠于世界政府的人来的话，一定会放走他们，毕竟一但天龙人被处以极刑，同时影像资料传播出去的话，那对世界政府的打击是致命的。
　　现在，可是世界政府与革命军对立的最关键时期啊。
　　那么，威廉忠于世界政府么？
　　那是“当然”的！
　　他，可也是天龙人中的一员啊！
　　威廉歪了歪嘴，“放你们回去，你们就能放走那个家伙？”
　　斯慕吉摇了摇头，“放走天龙人不是我能做主的，但是只要你愿意让我们带着妈妈安全的离开，我们保证天龙人在我们万国绝对不会受到任何的伤害。”
　　这一点，斯慕吉还是很有把握的。
　　自从卡塔库栗叛变以后，家族里面的大权，基本上就落在了佩罗斯佩罗以及他们这些兄弟姐妹的身上，虽然夏洛特家族是以BIGMOM为核心的，但是具体办事还是他们在办。
　　威廉点了点头，他看向远处的BIGMOM，此时的BIGMOM被达斯琪一刀斩断了身体，躺在血泊之中生死不知。
　　这种情况哪怕送回万国紧急救治，活下来也需要付出很大的代价。
　　“让你们带走BIGMOM可以，不过，你们还是得留下一点代价，毕竟我们走这一趟，不能白走。”
　　威廉轻笑着看向身旁的古伊娜，古伊娜在一阵休息之后，已经又恢复了一成的力量。
　　她拔出和道一文字，以一个极快的速度直接掠向面前的夏洛特家族众人，她手腕轻抖，一道凌厉的剑芒直接刺向夏洛特·大福！
　　此前，夏洛特·大福已经受了一点伤，最适合选为目标。
　　“哥哥！”
　　欧文瞳孔一缩，毫不犹豫的一把将面前已经受伤的大福推开，自己被凌厉的剑芒刺中，转瞬间就被分为两半。
　　依旧是奥义，举轻若重！
　　“欧文！”
　　大福倒在地上，双眼无神的看着就在自己面前失去生命气息的兄弟，心头一阵悸痛！
　　他和欧文还有卡塔库栗是三胞胎兄弟，感情也是最好的。
　　卡塔库栗叛变之后，大福就只有欧文这一个兄弟了。
　　现在自己的弟弟因为救自己，死在了自己的面前！
　　“啊！！！”
　　大福痛哭流涕，手臂不断的锤击着地面。
　　另一边的克力架真身也露了出来，惊慌的趴在了地上，他刚才差点被吓死了，古伊娜的一刀气势可是锁定了他们所有人啊！
　　斯慕吉紧咬牙关，她没想到，古伊娜在短短时间内竟然恢复了这么多的力量，一刀就将欧文给干掉了！
　　当然，这也有威廉威慑他们，让他们不敢出手的因素在内。
　　“请问，够了吗？”
　　斯慕吉沉声问道，威廉点了点头，他略有些可惜的看向地上的欧文，这欧文也是一个恶魔果实能力者啊。
　　恰好他的能力还不是那种值得收录的类型，用来置换多好啊，结果他连古伊娜两成多的一刀举轻若重都接不下来，白白浪费了威廉一次机会啊。
　　在欧文死去的那一刹那，威廉完全没想到，所以也没能施展融合解除，现在的热热果实只怕是已经在大海上重生了。
　　“滚吧。”
　　威廉看了斯慕吉一眼，随后转过身一挥手，陆军士兵们就带着受伤的同伴离开了海贼船，因为BIGMOM这一次出来的紧急，所以没带什么太强的手下，都是在附近随手带的小杂兵，所以威廉的手下并未有战死的，只有一些在战斗中受伤的。
　　等威廉离去之后，斯慕吉立刻让人上岛救下了还在昏迷状态的BIGMOM。
　　威廉有一点想错了，达斯琪的那一刀虽然强，差一点就将BIGMOM彻底斩杀，按理来说这种伤势，换个人必定是死定了，但是BIGMOM的体质还是相当好的。
　　钢铁气球的天赋可不单单赐予了BIGMOM强大的体魄，还给予了她无与伦比的恢复力，这份恢复力哪怕比不上幻兽种，也相差不远了。
　　另外，BIGMOM的魂魂果实也有一定的积攒能量的能力，她抽取了那么多年的寿命，那些灵魂力量在魂魂果实的作用下开始加速BIGMOM的身体恢复，这虽然会让BIGMOM折寿至少十年，但是能保住性命绝对是最重要的。
　　在斯慕吉她们将BIGMOM送上海贼船的时候，BIGMOM的生命气息已经稳定了下来，只是依旧昏迷不醒。
　　看着BIGMOM的海贼船渐行渐远，军舰上的达斯琪皱起了眉头。
　　“威廉元帅，我们就这么放走了BIGMOM的话，五老星那边是不是不好交代？”
　　毕竟，他们这一次过来，重点是为了救回天龙人，可以的话斩杀BIGMOM也没问题。
　　刚才的情况，威廉只要出手，夏洛特家族定然会全灭在这一片海域，现在放走了他们，真的没问题吗？
　　“飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹，有的时候，死掉的人比活着的人有用，而有的时候，活着的人比死掉的人有用。”
　　威廉笑眯眯的看着远方的海域，他的眼神无比的平静，哪怕是对他无比了解的达斯琪，此刻都猜不透威廉到底在想什么。
　　“威廉前辈，你的意思是，如果杀了BIGMOM，世界政府会对我们不利？不会吧？”
　　巴托洛米奥最近一段时间在威廉的要求下开始学习文学，刚才威廉的话他也听懂了，他可不相信在干掉了四皇之后，世界政府会对他们不利啊。
　　更何况，威廉可是天龙人，世界政府为难威廉，那不是在打自己的脸吗？
　　达斯琪看了巴托洛米奥一眼，能听出威廉的一层意思，巴托洛米奥已经有所成长了，但是巴托洛米奥还是没看穿水面下的鱼群啊。
　　“威廉元帅，您的意思是，如果干掉了BIGMOM，大海贼时代会彻底终结，最终不管是海军，陆军，亦或者是革命军，都会动荡起来对吧？”
　　大海贼时代是罗杰临死前开启的，但是在此之前，海贼的势力就非常的猖獗。
　　当时的世界政府麾下的海军，对世界的掌控程度并不够，所以才会导致四海腐败，伟大航路频频出现超新星，新世界甚至无法掌控的情况。
　　威廉异军突起的这几年，海军实力日益提升，在泽法，战国，鹤参谋这些老一辈的强者的带动下，海军的实力已经足以清扫伟大航路，甚至是进军新世界。
　　而四海也在革命军的清扫下安定祥和起来，这代表着，除了新世界以外，其他地方的大海贼时代实际上已经终结了。
　　甚至于，新世界的海贼，也只剩下了一些负隅顽抗的顽癣，以及曾经的四皇之一BIGMOM了。
　　一但BIGMOM死去，万国倾覆，那么新世界定然会陷入一片极短暂的动荡。
　　之后，就是世界政府与革命军的最终决战了。
　　毕竟，已经没有任何理由拖着双方了。
　　可以这么说，BIGMOM活着一天，最终决战就不回来，她已经成为了最终决战开启的钥匙了。
　　而在威廉没有把握彻底镇压世界政府之前，他是不会允许BIGMOM死的。
　　这也是为什么达斯琪的那一刀，是从右肩战向左侧腰腹，因为这一刀不会将BIGMOM的心脏斩碎！
　　但凡换一个方向，BIGMOM十死无生！
　　“威廉元帅！”
　　就在威廉他们讨论着大海走向的时候，一个士兵十分兴奋的冲到了威廉的面前，他举起手，一枚透露着热气，外表布满了螺旋状花纹的神奇果实被他捧到了威廉的面前。
　　“威廉元帅，刚才我们在做饭的时候，看到了一颗水果发生了异变！”
　　“这是，恶魔果实？！”
　　达斯琪略有些惊讶，随后她立刻联想到了被古伊娜斩杀的夏洛特·欧文。
　　这，莫不是夏洛特·欧文的热热果实？
　　·
　　·

第427章 加入海军的巴基！
　　作为和罗杰一个时代·····哦，应该说作为和香克斯一个时代的“大海贼”，巴基感觉自己应该是一个很优秀的人。
　　毕竟，他当年可也是罗杰海贼团的一位实习生啊。
　　罗杰在临死前，将自己的意志撒遍大海，掀起了大海贼时代。
　　那个时候，巴基就知道，能继承罗杰船长意志的人，只能是那个天赋潜力远超自己的讨人厌的香克斯。
　　只不过······
　　“香克斯！香克斯！香克斯！”
　　“你这个混蛋！”
　　一座小岛上，巴基正在不断的咒骂着香克斯。
　　他看着手中世界经济新闻社报导的香克斯带着妻儿游玩香波地的消息，目光中充满了怨恨与杀意。
　　明明继承了罗杰船长的意志，明明自己是那么看好他，结果香克斯不声不响的去当了天龙人？
　　那罗杰船长的牺牲算什么！
　　那他所继承的草帽到底又算得了什么！
　　“香克斯！我一定要让你付出代价！”
　　巴基恼火的大叫着，不过下一瞬，他的声音就卡在了喉咙之中，因为在他的不远处，出现了一群海军！
　　“该死，又追上来了！”
　　啊啊啊~
　　巴基只感觉自己的运气差到爆炸了。
　　好好地在一个小镇上休整，居然被海军本部的校官追杀！
　　搞什么！
　　“我只是一个悬赏几百万的小海贼好吧，你不是应该去追杀那些伟大航路的海贼吗！”
　　这是巴基的原话，回应他的是那个校官的疯狂攻击。
　　没有办法的巴基只能舍弃了所有的部下，投身炮筒将自己射了出去。
　　运用四分五裂的能力，巴基根本不惧怕炮弹的伤害，但是一但落到大海上就必死无疑。
　　还好，巴基的运气一直很好。
　　他落到了一个海贼船上面，击败了那个悬赏300万的垃圾船长之后，巴基成为了这艘海贼船的船长。
　　但是还没等巴基回过神，一颗炮弹就射了过来！
　　海军扫荡部队！！！
　　就这样，巴基在东海过上了逃窜的生活。
　　本以为自己的运气再差也不会差到那里去，谁能想到就在刚才，居然碰到了斯摩格所率领的船队！
　　而且他的船队上面，居然还有那个可怕的男人！
　　海军英雄，卡普中将！
　　那个曾经追了船长罗杰一圈的男人！
　　二话不说，在卡普还没有注意到的时候，巴基又一次将自己射了出去。
　　“这一次，我应该还可以落到陆地吧？”
　　巴基痛哭流涕的祈祷着，最终他的确降落在了一座无名小岛之上，这座小岛上只有三四个村子，好像没有海军驻扎，这也让巴基轻松了许多，只是没想到，这么快海军就找过来了！
　　“不得不再次使用这一招了！”
　　巴基深吸一口气，随后也不知道他从哪里摸索了一下，竟然摸出了一门大炮。
　　熟练的将自己放进了炮筒之中，巴基毫不犹豫的将自己发射了出去。
　　远处的海军们目瞪口呆的看着这一幕，他们不理解，为什么那个看起来和小丑一样的人要将自己放进大炮里面发射出去。
　　是······马戏团最新的表演吗？
　　这群海军，是这座小岛上的居民请来调查最近出现的海怪事件的，和巴基以为的来抓他的完全不相干。
　　不过，飞在空中的巴基完全不知道这一点，他还在庆幸自己又逃过了海军的搜捕。
　　“呦呦，【小丑】巴基，你是怎么变成这个样子的呀。”
　　巴基睁开眼，看到了一张颇具痞气的脸。
　　“啊！”
　　巴基吓了一跳，刚准备逃窜，就发现自己的身体根本不受控制。
　　嗯···
　　自己在飞啊！
　　为什么这个男人也会飞啊！！！
　　你不是烟雾果实能力者吗！
　　出现在巴基面前的，正是斯摩格。
　　他在追捕海贼的时候，发现了巴基，跟在威廉身边许久的他自然知道不少的隐秘，巴基是海贼王罗杰船上实习生的事情他也知道，所以在巴基逃跑之后直接就使用元素化追了上来。
　　“走你！”斯摩格绕到了巴基的前面，抬腿就是一记恐怖的爆炸踢击。
　　巴基以更快的速度飞了回去。
　　“啊！别踢了！”
　　“别！”
　　“我错了！”
　　“要死了！”
　　“混蛋！”
　　“我···”
　　“唔噜唔噜~”
　　······
　　天空中充满了欢快的笑声，斯摩格就如同踢球一般，将巴基运回了自己的船。
　　轰！
　　巴基艰难的伸出手，抓住了船沿免得落海。
　　“混···混蛋···居然，居然这么对我··对我巴基大爷！”
　　巴基晕头转向，根本分不清东南西北。
　　“啪！”
　　斯摩格上去就一个巴掌，巴基立刻清醒了。
　　嗯···
　　情势不对！
　　这个男的是刚才踢了自己一路的男人，那个可恶的海军烟鬼中将！
　　摸了摸自己的腰间，巴基一脸苦涩。
　　痛！
　　斯摩格手掌放在了巴基的红鼻子上。
　　“痛！”
　　狠狠一捏换来的就是巴基的哀嚎。
　　“这鼻子居然是真的啊，缇娜还是第一看到呢。”
　　缇娜叼着女士香烟走了过来，她颇为惊奇的看向小丑巴基的鼻子，虽然知道这个世界怪人很多，但是这种小丑鼻子也是真实存在的吗？
　　“混蛋！你在说谁红鼻子呢！”
　　听到鼻子，巴基立刻暴走了，身体瞬间化成了数块，朝着缇娜冲了过来。
　　先解决一个！
　　然后再想办法解决另一个，抢船跑路！
　　恼怒与疼痛让巴基失去了“理智”，他下意识的忽略了自己与斯摩格以及缇娜之间的实力差距。
　　面对急速冲来的巴基，缇娜只是冷笑一声，随后一个潇洒的转身飞踢，直接将巴基的所有身体都踢飞到了船首。
　　巴基的身体撞在了船首的栏杆上，他的眼前顿时冒起了金星。
　　啊，好痛！
　　四分五裂果实让他无惧斩击，但是拳脚的攻击还是能让他感受到疼痛的啊。
　　更何况，缇娜的那一腿，可是附带的武装色的啊。
　　“对不起，我错了！”
　　回过神来的巴基立刻对着缇娜来了一个土下坐，态度十分的诚恳。
　　“怎么处置他？”
　　缇娜叼着香烟询问斯摩格，斯摩格摇了摇头。
　　巴基的悬赏金很低，只有不到千万，而且他也没有组建海贼团，并未做出什么伤天害理的事情，最多就是偷窃，搞搞破坏。
　　按照以前世界政府的律法，巴基是铁定要被斩首的，但是巴基是四分五裂果实能力者，斩首对他无效。
　　要让斯摩格直接将他炸死倒是也无所谓，但是难就难在一点，巴基和香克斯是好友！
　　这一点，斯摩格听威廉提起过很多次。
　　不看僧面看佛面，即便是斯摩格，也不得不想一想香克斯的面子到底要不要给，所以巴基的小命暂时先留下来吧。
　　“去交给卡普中将吧，他老人家和罗杰争斗了一辈子，巴基是罗杰船上的实习生，交给卡普中将处理绝对没问题。”
　　斯摩格决定了巴基的未来，这让巴基感觉无比的绝望。
　　他知道，自己的未来，最好也是推进城了！
　　“我的宝藏！我的藏宝图！”
　　想到了这里，巴基不由留下了懊悔的泪水。
　　很快，斯摩格的军舰就返回到了大部队之中，看着被斯摩格提着的巴基，卡普回忆了好半天之后才回想起来这家伙是罗杰船上的实习生。
　　“小丑巴基？我说怎么这么眼熟。”卡普蹲在了巴基的面前，手指点了点他的红鼻子，“尤其是这个显眼的红鼻子！”
　　巴基一脸惊慌，连忙挤出了谄媚的笑容，“这个，这个其实是假的，很多人都有带的装饰品！”
　　但是很明显，卡普不会让巴基蒙混过关。
　　“红鼻子小鬼，你就是当年罗杰身边那个胆小鬼吧。”
　　巴基一下子就僵硬了，空气仿佛凝固了一般，他的头上不断地冒出冷汗。
　　周围所有人都张大了嘴巴，有些难以置信的看着那个蜷缩在地上的男人。
　　罗杰是谁？
　　如果说是其他人说的罗杰，有可能是他们认识的一个普通人。
　　但是海军英雄卡普口中吐出这个名字，那么就只代表一个人。
　　海贼王，哥尔·D·罗杰！
　　“我还没老糊涂，你和香克斯都是那个家伙船上的实习船员吧。”
　　卡普的话引起了轩然大波，东海这个小地方居然还有罗杰的船员存在！
　　而且这个红鼻子家伙居然还是四皇【红发】香克斯的老朋友！
　　“海贼王的船员，那么他一定知道大秘宝在哪里对吧？我们要不要···”一些海兵凑在一起小声的说起了悄悄话。
　　斯摩格和缇娜挑了挑眉，没有回应。
　　开玩笑，你当你是柯拉松吗？
　　在精通见闻色的卡普面前多小声都没用的。
　　而且如果斯摩格记得没错的话，威廉曾经提起过，香克斯和巴基根本没有去过拉夫德鲁！
　　更不谈什么大秘宝了。
　　“喂，红鼻子小鬼。”卡普没有去管部下的小心思，他对着巴基笑了起来。
　　“别杀我！”巴基脸色惨白的尖叫起来。
　　他本来只是一个无足轻重的小海贼，被抓了也最多只是关起来，然后他还可以想办法逃出来。
　　现在被卡普认出来，一下子就变成了所有海军都要重视的最恶之人的残留党羽了。
　　“杀你？”卡普摇了摇头，“我要你当海军！”
　　“什么？”巴基有些愣神，随即大声惊呼，“海军？不可能的，我是罗杰船长船上的成员。我出海就是为了找寻宝···”
　　卡普的手按在了巴基的头上，巴基的豪言壮志立刻就卡壳了。
　　看着瞬间认怂的巴基，卡普满意的点了点头。
　　香克斯那个混蛋差点教坏了他的孙子，如果不是威廉的话，他那可爱的孙子艾斯和路飞就有可能要去当海贼了，所以他把香克斯的好友拉过去当海军好像也没什么不可以啊。
　　“就跟在我身边当海军！香克斯那个小鬼居然鼓动老夫的孙子去当海贼！那么我让他的老朋友来我手下当海军也很有意思，不是吗？”
　　巴基有些无语，这感情还是香克斯的过错。
　　不过，他是海贼王船上的成员，哪怕他生性胆小，贪恋财宝，但是他也有着自己的骨气！
　　怎么能投靠敌人参加海军呢！
　　“我······其实早就有一颗想要当海军的心了，呵呵呵···”
　　巴基看着自己面前的大手已经变成了黑色，见多识广的他立刻挤出了一个笑容。
　　开玩笑，面前的这家伙可是用一双拳头打遍了这一片大海的男人啊！
　　自己要是不答应的话，绝对会死的吧！
　　“海贼王的实习生被海军英雄收为海军？”
　　缇娜只感觉自己满头的黑线，虽然缇娜也收过未曾作恶的海贼当海军，但是那性质完全不一样啊！
　　斯摩格嘴角抽搐的掏出了雪茄，默默的点燃，没有去管这位海军滚刀肉的想法。
　　海贼王的船员啊，一般情况下抓到绝对会秘密处决的。
　　要知道当初罗杰一句话，搞得大海已经动荡十几年了，如果不是威廉横空出世，镇压伟大航路，还不知道这片大海要继续乱多少年呢。
　　本部都想要把罗杰挖出来挫骨扬灰了，您老收海贼王的实习生当海军······真会玩！
　　在巴基难看的笑容中，他被卡普的亲兵带去更换了一套海军杂物兵的制服。
　　嗯···
　　居然莫名的适合？
　　接下来的时间里面，卡普就好像找到了玩具一样，一直看着巴基。
　　他如同老顽童一般坐在甲板上，一手掏着仙贝，一手使用飞指枪锻炼巴基的躲避能力，这让巴基叫苦连天。
　　斯摩格和缇娜有些无聊的站在卡普的身旁，看着他调教巴基。
　　巴基是有苦难言，本身实力也就一般般，在卡普这种带着“小灶”的训练中，满头包已经是最好的下场了。
　　“斯摩格小子，你应该已经把这边的事情告诉威廉了吧。”
　　卡普头也不回的对着斯摩格询问道，斯摩格默默地点了点头。
　　在卡普决定收下巴基的时候，他就已经通过奥利哈刚的结界将消息传给了威廉，威廉只是传了一句“呵呵”过来，然后就没啥动静了。
　　不过根据缇娜与达斯琪的交流来看，威廉似乎并不在意巴基进入海军的事情。
　　他，好像在忙一件很重要的事情。
　　·
　　·

第428章 罗杰海贼团的航行日志！
　　东海，罗格镇。
　　许久未曾再度踏足这片领地，威廉站在海军基地内只感觉有些怅然啊。
　　熟悉的人基本还在，毕竟才过去几年时间，只不过他们看威廉的眼神已经仿佛在看天上人了。
　　他们之间，隔了一层可悲的壁障。
　　“威廉元帅，已经得到消息了，博览会会在三日后举办。”
　　达斯琪走到了威廉的身侧，她将一份报纸递给了威廉，上面详细的记载了东海索托王国即将举办博览会这件事。
　　索托王国，东海武装实力最为强大的前世界加盟国。
　　比起哥亚王国这种所谓的“最美好”的王国，索托王国更信仰力量就是一切。
　　灵活运用世界政府加盟国的权利，索托王国大肆发展军力，常驻军高达20万！
　　要知道，索托王国只是一个和哥亚王国一样的中型岛屿王国，和伟大航路的阿拉巴斯坦这个超级岛屿王国根本没得比。
　　二十万的精锐部队，海贼根本不敢侵略这个强大的国家。
　　这一代的国王也十分开明，税收什么的是整个东海最低，每年交给世界政府的天上金基本都是掠夺海贼和对外贸易军火凑齐的。
　　在革命军解放了东海之后，他们并未干涉索托王国的政治，因为他们认为索托王已经做的很好了。
　　而没了天上金，没了那些对王国虎视眈眈的海贼之后，索托王也就没有必要养那么庞大的军队，同时也不需要保持那么频繁的军火交易了。
　　“有点意思，军火，奴隶，财宝，藏宝图，甚至是恶魔果实能够交易吗？”
　　威廉看了一眼报纸上的信息，随后就将报纸丢到了一边，“CP0的那些家伙消息准确吗，确定罗杰的航行日志会出现在这一次的博览会上？”
　　航行日志，这是一艘船在大海上航行过的证据，一般来说航行日志都是船长亲自书写，以此记载他们在大海上航行的经历。
　　不过，有的时候，船员或者船上的干部也会写航行日志，只不过他们会将自己代入到船上主角的身份去写，一些东西会与船长日志有些不同。
　　威廉他们这一次前来东海，就是为了索托王国放出来的一则消息。
　　他们，获得了海贼王罗杰海贼团的航行日志。
　　至于，这份日志究竟是谁写的已经无从考究，但是索托王国承诺，若是这一份航行日志是假的，他们愿意付出任何代价的赔偿。
　　本来这件事和威廉他们是没关系的，毕竟罗杰海贼团见证的最大的秘密也不过就是拉夫德鲁的所在地。
　　这玩意暴露出来与否与威廉他们并没有太大的关系，但是奈何五老星担心，这份航行日志上记载有古代兵器的信息，所以就让威廉走了这一趟。
　　从新世界去东海，这可是要绕一大圈的，好在他们可以借助世界政府的通道，轻松的通过红土大陆，否则的话光是新世界转到伟大航路再来东海，都要耗费很长一段时间。
　　“最弱之海，呵呵，摩根斯那家伙还真会说啊。”
　　看着世界经济新闻报上记载的“最弱之海出现的最强海贼的一生”的标题，威廉就忍不住嗤之以鼻
　　要知道，东海可是卧虎藏龙的地方，且不谈经常来东海的红发海贼团，家住东海的海军英雄卡普。
　　海贼王哥尔·D·罗杰，海贼王副手【冥王】西尔巴兹·雷利，原世界线未来的海贼王蒙奇·D·路飞，红发海贼团顶级狙击手耶稣布，未来第一大剑豪索隆，他的师傅霜月耕四郎，未来七武海【千两道化】巴基都是来自于东海。
　　最弱海域？
　　说笑呢吧，未来名震天下的强者几乎都是东海的。
　　当然，现在的路飞已经成了海军，耶稣布也勉强挂了陆军的名头，索隆当下好似已经被耕四郎先生送到了海军基地修行，巴基更是被卡普老爷子抓住强行当了海军。
　　这东海，有名有姓的人基本都进了海军了。
　　至于未来的最强航海士，小贼猫·娜美，她现在还是个半大的孩子，整天忙活在橘子园呢。
　　即便是知道她的天赋，威廉也从未想过去打扰她们一家的生活，毕竟贝尔梅尔是看透了战争的残酷才选择退役的，他不太希望打扰到这个称职的海军的生活，顶多就是让支部关心一下退役海军的生活条件罢了。
　　最后，现任三军总帅的威廉，陆军三大将，哪个不是出自东海，摩根斯真的是不怕被威廉抓去拔毛红烧啊！
　　不过，他也理解，不搞点噱头的话，这片已经略显沉静的大海怎么才能掀起一番风浪呢。
　　“不过，掀起这么大的浪，要怎么收场呢？”
　　“都说风浪越大，鱼越贵。”
　　“只是，最终吃鱼的和卖鱼的究竟会是谁呢？”
　　现在，四皇只剩下一个半残不残的BIGMOM，有可能来竞争罗杰的航行日志的人也只有革命军以及一些不长眼的海贼了吧。
　　革命军也就算了，那些海贼如果敢掺和其中的话，大概率只会有一个死或者死的很惨的下场。
　　当然，不排除一些活的不耐烦的地下势力也来掺和其中，不过他们只要带点脑子就不会去戳世界政府和革命军的敏感点，这一次的博览会，最终交锋的还是世界政府和革命军。
　　“伤脑筋啊，这一次又要和多拉格做过一场吗？”
　　威廉看着远方的蓝天有些苦恼，希望这一次来的人不是多拉格，顺带着让他轻松的拿下罗杰海贼团的航行日志吧。
　　······
　　······
　　东海，索托王国王宫。
　　一身休闲装扮的国王索托三世正在给自己心爱的王后梳头。
　　这在其他的王国根本不可能看得到，毕竟国王就是一个国家最尊贵的人，怎么可能做这种事情。
　　但是索托三世和自己的王后是青梅竹马，虽然也是政治联姻，但是两人的爱情是十分经得起考验的。
　　“王，这一次的博览会，我有种不详的预感。”王后凯丝握住了自己丈夫的手，眉角间都是担忧。
　　索托三世轻轻的挣脱开凯丝的手，然后继续给凯丝梳头。
　　“放心吧，这一次王宫守卫已经开始最高警戒了，虽然有那个东西在可能会引起暴动，但是不处理的话索托王国可能会引来大的灾难的。”
　　凯丝眉角间的忧虑还是没有散去，但是她知道自己不能阻止自己的丈夫，毕竟壮大索托王国是他毕生的心愿，自己必须支持。
　　“必要的时候，联系他们吧。”凯丝轻声说道。
　　索托三世的手一抖，差点没揪下来一把头发，他有些惊讶的看着自己的妻子。
　　凯丝没有因为头皮的疼痛而有任何的不满意，她依旧十分担忧的看着自己的丈夫。
　　“好吧，必要的时候，我会的。”索托三世叹了口气。
　　作为一个依旧存在了几百年的王国，索托王国怎么可能没有一些“友人”！
　　时间过的很快，烈阳完成了三次值班，时间也来到了索托王国博览会的那一日。
　　索托王国国都港口，这里停靠着数十艘已经降下海贼旗的船只。
　　在不远处的海域，海军支部的军舰正在航行巡逻。
　　94支部上校斯托克脸色僵硬，看着一艘又一艘海贼船闯过了他们的封锁线，进入了索托王国的海域。
　　那是新世界政府加盟国的国土，海军不能擅自闯入！
　　“给我加大火力！击沉那些海贼船！”
　　一把拿起身边的传令电话虫，斯托克怒吼道。
　　舰队的远处，还有着几十艘的海贼船朝着这边驶来。
　　天知道在革命军解放了东海之后，这群海贼到底在哪里蹦跶，平日里完全不见踪影，今日竟然全部都冒出来了。
　　“真是不知死活的家伙！”
　　在斯托克的身边，一个叼着香烟的女人满脸不屑的看向远方朝着港口驶来的海贼船，她是革命军的干部玛丽，是驻扎在94支部的联络人。
　　现在，东海在革命军的统治之下，但是他们没有干涉各个地方的内政，除了一些暴政国被他们推翻了国王统治以外，他们没有在任何一个国家派遣人驻扎。
　　顶多就是派遣了一些类似玛丽这般与海军支部联络甚密的联络人，一但东海有什么异变，革命军也能立刻反应过来。
　　这一点，东海的支部或者说四海的支部都是一样的，海军本部方面虽然也知晓，但是他们却无法利用这一点做出什么事情来。
　　毕竟，海军想要为民服务，革命军也是一样，双方之间虽然有政·治·冲突，但是底层海军可不管这些。
　　你们上层人的博弈，别搞的他们难做就行。
　　“上校阁下！”
　　传令兵跑了进来，上气不接下气，“不好了，哨兵发现了一个大型船队！预计三十艘海贼船，挂的是【提督】克里克的海贼旗！”
　　“什么！”
　　斯托克表情略微一愣，“这一次的博览会，连克里克这个一直窝在犄角旮旯的家伙都出现了？”
　　在东海，如果说有什么海贼是海军都感觉头疼的话，那就是【逃跑提督】克里克！
　　他的实力不算强，但是麾下的舰队有着能够横扫一个支部的强大火力！
　　不过，最让斯托克感觉头疼的是，克里克的逃跑能力太强了，哪怕是革命军和海军对他实行了几次围剿，都让他给跑了。
　　“放行！”
　　斯托克想了许久，紧紧的咬住牙齿，憋出了两个字。
　　他们94支部目前在索托王国港口的舰队，根本拦不住东海的【逃跑提督】！
　　在斯托克的指挥下，海军舰队让开了一个口子。
　　远处的克里克看着海军开的口子，对着身边的干将干部哈哈大笑。
　　“果然啊，海军就是一群纸老虎。”克里克国字型的方脸上露出了笑容，对着干部侃侃而谈，“这算什么？海军对海贼退让了？哈哈哈，要不要找报纸报导一下？”
　　克里克身旁的干部还是很冷静的，他知道这并不是海军怕了克里克首领，而是他们不想有无谓的牺牲。
　　克里克的船队很是轻易的就通过了海军的封锁，这让其他的海贼团很是不爽。
　　他们想要通过海军的封锁，可是要花好大的力气的，很多手下都会永远的留在了大海上。
　　但是无论他们多么不爽，他们也不是克里克，无法获得“优待”！
　　随着越来越多的人进入索托王国的港口，一艘巨大的军舰的出现引起了不少海贼的惊慌。
　　当看到军舰上飘扬的世界政府旗帜的时候，所有人都不由自主的屏住了呼吸。
　　一些眼力比较好的人看到了站在军舰甲板上的人，他们顿时倒吸了一口凉气。
　　这一次的博览会，竟然连这种大人物都出现了？
　　军舰之上，威廉看着远处浩浩荡荡进入港口的克里克海贼团，他略微一皱眉，这家伙已经开始起势了吗。
　　革命军和海军竟然没压住他？
　　“威廉前辈，要我去干掉那些家伙吗？”
　　巴托洛米奥询问道，他也看到了之前无比嚣张的克里克，明明是海军支部为了避免不必要的伤亡才选择放他们过去的，没想到克里克竟然侮辱海军，真的是该死。
　　威廉笑着摇了摇头，他看向身体后方还在不断锻炼的阿金和贝拉米。
　　“阿金。”
　　威廉叫了一声，阿金立刻以剃来到了威廉的身旁，他十分恭敬的对威廉敬礼问好。
　　“威廉元帅，请指示。”
　　“看到那一个海贼团了吗？逃跑提督·克里克，这一次博览会结束之后，你就去将它干掉吧。”
　　阿金看向远方的克里克海贼团，他没有多说一个字的废话，只是回答了一声“明白”。
　　作为威廉的一柄刀，他不需要考虑为什么对这么弱的一支海贼团需要他动手，既然是威廉吩咐的命令，他只需要不折不扣的去执行就行了。
　　下达了命令的威廉一脸的笑意，让阿金去对付克里克，这可是一个非常有趣的决定啊。
　　只可惜，除了他以外，没人能体会到这其中的乐趣，这倒是让威廉感觉有些许的失落。
　　在港口无数人的注视中，军舰停了下来，威廉一行人踏上了港口，此时混在人群之中的记者也开始不断的拍摄起来。
　　他们的表情无比的激动，仿佛看到了“贝利”一般。
　　事实上，也正是如此，站在他们面前的可是最年轻的三军总帅，当今世界最强男人莱因哈特·威廉啊！
　　·
　　·

第429章 波澜~
　　索托广场，这是一个占地数万平方的大型广场，原本是索托王国举办节庆的地点。
　　现在的索托广场上面已经全部变成了小贩的地盘，数千个地铺整齐的摆放在这个大型广场上，商品也让人琳琅满目。
　　在让巴托洛米奥安顿好军舰之后，威廉就带着达斯琪和古伊娜来到了这片广场。
　　索托王国王族派遣的招待队也被威廉给驱赶了，他可不想一群人跟在他屁股后面逛街。
　　“好漂亮的项链啊。”
　　走着走着，达斯琪看着地摊上一条精美的项链，眼睛立刻放出了光芒。
　　她身上穿着的是普通的常装，虽然在圣地的时候，有专门的人会为威廉以及达斯琪她们制作精美的衣服，但是那些衣服达斯琪和古伊娜都穿不习惯。
　　她们除了军装以外，穿的基本都是自己买的普通衣服。
　　所以，如果不是认识她们的人，还真的无法将她们与陆军大将联系到一起。
　　达斯琪走到了摊位面前，摊位的老板是一个胖子···
　　好像这个世界胖子出现的频率相当的高。
　　威廉看着周围的地摊，十个摊位七个胖，还有三个压塌炕······
　　“小姐真的是好眼光，这可是我们海···船队从大海中捞出来的宝贝，传闻是某个王国王妃的贴身饰品呢！”
　　胖子老板搓了搓手，挤出了一个滑稽的笑容，努力的介绍着自己的商品。
　　虽然差点串口说出自己是海贼罢了。
　　索托王国举办的博览会不介意海贼参与，但是博览会期间绝对不能起争执，还有不能公开自己是海贼，不然的话会被皇家卫兵逮捕。
　　事实上，现在也没有海贼敢公开自己的身份了。
　　在东海，海贼都给自己挂上了冒险者或者寻宝者的名号，否则会被海军和革命军双重镇压，除非是对自己的逃跑技术有绝对的信心，否则没有海贼敢随便冒出来闹事的。
　　“那，多少钱？”
　　达斯琪摩挲着项链，冰凉的触感让她难以放手。
　　“嗯···”胖子老板那已经没有办法被看见的小眼睛转了转，“看小姐你这么喜欢，那我就忍痛，两百万贝利好了！”
　　“两百万贝利？我看你不如去抢好了。”
　　威廉站在一旁吐槽了一下，这条项链哪怕有所谓的王国王妃贴身饰品这个噱头在，也至多只能值五十万贝利。
　　毕竟这玩意又不是王妃本人，除非是一些有特别癖好的家伙，否则其他人买回去肯定是要清洗之后自己佩戴或者给自己喜欢的女人佩戴的，那看的肯定就是材质和款式了。
　　这胖子报出的两百万的价格，就是在宰人。
　　“这位先生，不买的话，你可以走人。我也不是非要卖给你不是吗？”
　　听着威廉的话，胖子挤出了一个笑容，以他以前的脾气，敢这么说话的基本都去见近海之王了。
　　但是现在没有办法，他只能忍下来。
　　至少，他胖子没有那个资本，去挑战索托王国立下的规矩！
　　就在胖子话音落下之后，一旁摊位上的摊主顿时噗嗤一声笑出声来，他们看向胖子的眼神中充满了戏谑和嘲讽。
　　这是哪来的笨球，竟然连当今世界政府三军总帅还有陆军大将都不认识，不说奉承巴结，竟然还敢宰这几位，真的是不知死活。
　　胖子似乎有所察觉，他敏锐的观察了一下四周，随后他再度挤出一个笑容，“如果这位美丽的小姐真的喜欢的话，五十万的价格，其实也不是不可以。”
　　达斯琪颇为惊愕的看向威廉，她自然也是知道，胖子是察觉到他们三人的身份不一般，这才选择了降价的。
　　威廉眯着眼睛看了胖子一眼，随后他轻笑着丢给胖子五十万贝利，而后他拿起胖子摊位上的项链就都给了达斯琪。
　　“既然摊主都说了五十万贝利，那就五十万吧。”
　　交易成功之后，胖子摊主低下头收拾了一下摊子上的东西就跑路了。
　　不到三分钟，胖子的摊位就被人占了。
　　而跑掉的胖子在一个小胡同被一群人给逮住了，他哭丧着脸看着胡同两个出口站着的海军，随后不甘的举手投降。
　　他是悬赏三百五十万贝利的海贼，在现如今已经进入和平的东海来说也算是一个大海贼了，一但被海军抓住，二十年起步的劳动改造是绝对不会少的。
　　仅仅只是一时的贪念，竟然引来了这般祸端，胖子悔啊！
　　······
　　······
　　“走吧，我们去看看索托王国到底在搞些什么东西。”
　　陪着达斯琪和古伊娜逛了许久后，外面的博览会已经到了最后时刻了。
　　由索托王国举办的拍卖会，开始了！
　　再次来到了索托广场，那些大大小小的摊位已经全部消失了，取而代之的是一排又一排的坐位。
　　广场的中央，就是一个大约一米高，占地几十平米的木台。
　　木台的后面就是一个大大的帷幕，威廉用见闻色探知过去就知道了是摆放那些拍卖品的地方。
　　木台的下面就是所谓的“雅座”了。
　　总共十个金丝皮革沙发，旁边还摆满了新鲜的果盘和看起来就很昂贵的红酒。
　　十个“雅座”的后面，就是一排排的长椅，应该就是所谓的贵宾席。
　　在后面，也就是到了广场外围的地方，就是站立席位了，没有权钱势的人就搁这站着就好了。
　　“走吧，我们去和老朋友打个招呼。”
　　威廉带着达斯琪和古伊娜，走向那个坐在沙发上，默不作声翻看着手中圣经的男人。
　　“啪。”
　　巴索罗米·熊一把就合上了手中的圣经，叹了口气看着坐在自己身旁的威廉。
　　一些已经找好自己位置的人都不自觉的颤抖，这是新旧世界政府之间的碰撞吗？
　　巴索罗缪·熊原本是世界政府认定的王下七武海，他原本做的也是相当的不错，但是在之前世界政府准备卸磨杀驴，让王下七武海彻底变成世界政府的力量的时候，巴索罗缪·熊就选择了“叛变”。
　　哦，准确来说，他不是叛变，而是回归到自己的阵营中去了，也就是革命军。
　　这可是让世界政府气的上蹿下跳，那些负责与巴索罗缪·熊接触的世界政府高官甚至有几个被直接送进了司法岛，后续再也没出来过。
　　“你，来这里做什么？”
　　熊冷静的开口，他的座位边，还残留着不少的鲜血。
　　之前大熊就轻描淡写解决了好几个海贼团，在座的众人根本兴不起前往“雅座”的想法。
　　“当然是为了那东西来的，真的是，本来在新世界我都准备去万国转一转了，没想到东海竟然给我搞了这么一出大戏。”
　　威廉拿起座位旁边果盘中的苹果直接啃了起来，他这话倒是没和大熊乱说，他本来是真的打算去万国转一转的，这也是五老星的意思。
　　但是，罗杰海贼团的航行日志一出现，直接引起了世界的关注，即便是海贼被海军彻底压制的现在，罗杰海贼团的航行日志也引起了一阵轩然大波。
　　威廉环顾四周，不少“熟悉”的面孔已经抵达了会场并且选择了座位落座。
　　熊没有回话，只是默默地抬头看着木台。
　　随着时间的推进，拍卖场的座位基本上也满席了。
　　但是很奇怪的一件事就是，“雅座”上，只有两个人，就连东海现在传说中的【逃跑提督】克里克都十分安静的坐在长椅上面。
　　一个是巴索罗缪·熊，他是代表革命军来的。
　　另一个则是威廉，他是代表世界政府来的。
　　“看起来有些糟糕啊。”
　　漫步走进会场的索托三世嘴角抽了抽，他没想到哪怕是那些海贼以及地下势力的人都没有胆子坐在那两个人的身边。
　　虽然这才是最为正确的选择。
　　凯丝握了握自己丈夫的手，然后十分端庄的坐在了威廉的身旁的沙发上。
　　“喔噢，这不是索托王国的王妃吗？”威廉啃着一个苹果，有些惊讶。
　　这次拍卖会居然皇室都参与其中？
　　革命军，世界政府加盟国，海贼，地下势力，再加上自己这个三军总帅，都快把大海上所有的势力全部一网打尽了吧。
　　威廉坐直了身体，看起来今天的拍卖会有点意思了。
　　没让威廉等多久，拍卖师上来了，众皆哗然。
　　因为拍卖师正是索托三世！！！
　　“来自各地的贵宾们，我知道你们很多人之间都有着仇怨。但是现在请大家放下过去的过节，让我们完美的结束这一次的博览会。”
　　索托三世十分大气的挥了挥手，一堆镶着金边的牌子就被发放了下去。
　　威廉看了看手中的牌子。
　　三号!
　　大熊是二号！
　　这是按照落座的顺序来的，威廉并没有选择大熊左手边的一号，那上面有人坐过的迹象。
　　“那么，一号是谁呢？”
　　威廉有些玩味的看着旁边凯丝王后手中的四号。
　　“下面开始拍卖，第一件，就是我索托王国国都的宅邸一座，起拍价50万贝利，每次加价不得低于1万贝利。”
　　索托三世让人推上来一个小推车，上面摆了一些文件，都是十分正规的产权证明。
　　底下的人开始窃窃私语，这一件拍卖品对于外人来说并不是什么好东西，但是对于索托王国本土的人来说就是一个投资的机会。
　　“55万贝利！”
　　“56万贝利！”
　　“60万贝利！”
　　······
　　根据威廉的了解，索托王国国都的地价还是很高的，毕竟这是一个强盛的国家，十分安宁。
　　一座宅邸，至少也是百万以上，看起来这第一件拍卖品就是拿出来热热场。
　　果不其然，这一座宅邸被本土的一位贵族以97万贝利拿走了。
　　接下来第二件拍卖品是一枚深蓝色的大宝石。
　　还是本土的贵族竞拍到了。
　　第三件···
　　第四件···
　　······
　　威廉都感觉自己想要睡着了，拍卖会已经到了第十八件物品了，前面的拍卖品根本没有办法吸引威廉的兴趣。
　　“下面，第十八件拍卖品。”索托三世喝了一口水，慢斯调理的看了看那些已经急不可耐的海贼们。
　　“是我们索托王国武器的五折优惠，起拍价一千万贝利，每次加价不得低于10万贝利。”
　　索托王国虽然已经不从事军火交易了，但是如果有人想要购买一些武器的话，索托王国还是很乐意清除一下库存的。
　　“一千零五十万！”
　　当索托三世刚刚将自己的锤子放下，一个络腮胡子就急不可耐的站了起来，看起来他等着这一刻已经很久了。
　　“一千一百万！”
　　“一千一百三十万！”
　　看着不断竞价，争得双眼通红的海贼们，威廉突然没了兴趣。
　　他不太明白，这些海贼叫的这么凶有什么用，难不成他们以为在他这个三军总帅都来了的情况下，他们能带着这份优惠安然的离开吧？
　　不会吧不会吧，不会真的有海贼这么的天真吧？
　　又或者说，他们以为，世界政府在东海这个已经被革命军掌管的地盘，不敢乱来？
　　“凯丝王妃，索托王国就这么明目张胆的做着军火交易？”
　　接过达斯琪递过来的一根香蕉，威廉十分随意的询问着旁边有些紧张的凯丝。
　　不管是世界政府还是革命军，可都没有说过允许加盟国随意贩卖军火。
　　“威廉元帅说笑了，我们只是做一点普通生意罢了。”
　　凯丝略有些尴尬的笑了笑，在知道威廉来到索托王国的时候，她就想着把这一件拍卖品取消的，但是那么多的海贼都是冲着这个来的，如果贸然取消，可能会引起哗变的。
　　再加上索托王国现在是新世界联合政府加盟国，不属于世界政府加盟国序列，威廉应该不会管才对，所以他们才按照原本的计划继续拍卖会的顺序。
　　“两千万贝利！我看谁敢和我克里克抢！”
　　离威廉不远处的长椅上，国字脸的克里克蛮横的扫视着周围的人，语气十分冰冷。
　　“两千万一次，两千万两次，两千万三次！好，成交。”
　　索托三世毫无表情的三锤定音，对于他来说，谁拍下都无所谓，因为最重要的东西要来了。
　　那些人，也是因为这个才出现在这个国家的！
　　·
　　·

第430章 公费旅游！
　　“下面···”
　　哗~
　　会场突然刮起了大风，在场的女性连忙捂住了自己的裙摆，免得走光。
　　威廉的眼神变得有神，他感受到了几股强大的气息已经出现在了场地中。
　　原本还空荡的“雅座”，已经全部坐满了人！
　　一号雅座！带着白色面具的长袍人！
　　五号雅座！穿着绿色斗篷的男人！
　　六号雅座！叼着雪茄，有着啤酒肚的的墨镜男！
　　七号雅座！正在打盹的钢铁面具壮汉！
　　八号雅座！留着一卷大胡子的麻脸男！
　　九号雅座！正装海军！
　　十号雅座！瞳如鹰眸的男人！
　　“偶哈哈哈~”威廉突然捂着脸笑了起来，看着自己面前站着的男人。
　　“怎么着，需要我给你一个面子让你坐下来吗？”
　　“哈哈，如果你愿意给我个面子的话，我更想你把把位置让给我哦？”
　　威廉看着面前这个带着一脸笑容，打扮有些邋遢的男人，面色不改，“你这家伙穿的这么邋遢，也不怕那些家伙找你茬？”
　　香克斯有些无奈的耸了耸肩，他这一次来是为了罗杰海贼团的航海日志的，虽然他已经放弃了罗杰留下来的“预言”，但是有些事情是绝对不能被其他人知晓的。
　　最重要的是，那份航海日志中，可能有一些不能让世界政府知道的秘密，比方说一些船员来自于哪里，他们的家人又在哪里。
　　“给你面子可以，但是位子自己去找吧。”
　　威廉轻笑一声，他坐在椅子上纹丝不动，站在他背后的达斯琪也对着香克斯露出了一个爱莫能助的眼神。
　　“······”香克斯脑门冒出一团黑线，他按住腰间的格里芬，随后看着威廉默不作声。
　　在来东海之前，他是真的没想到威廉会来，因为威廉是紧急收到通知，让他来处理这边的事情的，当时香克斯早就离开了圣地，完全没得到消息。
　　早知道威廉会来，他就省的走这一趟了。
　　“内，给个面子，让我一个位子吧，远道而来可很累人的。”香克斯走到了一号雅座的面具男的面前，毫不在意的揉了揉头发。
　　面具男很明显身形一僵，而后他站起身将位置让给了香克斯。
　　威廉挑了挑眉，在天龙人面前，CP0就是一群狗啊。
　　也就是威廉这种非二十王后裔的天龙人，才会有CP0明里暗里搞点针对，即便是香克斯这种流浪在外几十年的天龙人，CP0也不敢反抗。
　　“那么，拍卖继续。”索托三世看着下面的闹剧结束了，所有人都坐到了自己的位置之后，十分平静的拿起了旁边的拍卖品。
　　一个皮革包裹着的笔记本！
　　“事先声明，这个东西的真实性我不保证。”索托三世伸出了三根手指，放下了其中一根，“然后不论你们谁拍到了这个东西，都不能在索托王国领地内争斗。”
　　“最后，这个东西并不是我们索托王国拿出来的，是一个小船队在南海打捞出来的，经过了伟大航路的一系列波折才来到了我们王国，所以对于这个东西引发的动乱我们王国不会负责。”
　　“下面，拍卖开始。”
　　经过了索托三世一系列的讲述，威廉已经对那个本子有了很大的好奇心。
　　旁若无人的拿起旁边的水果放进嘴里，威廉一点都不在意其他人的看法。
　　“第十九件拍卖品，海贼王哥尔·D·罗杰的航海日志！附加一份历史正文！”
　　“噗！”
　　威廉一口苹果就喷了出来，难以置信的看着索托三世手中的那个本子。
　　什么鬼！
　　不是说只有航海日志吗，为什么会附加一份历史正文？
　　等一会，多拉格还有巴索罗缪·熊他们就是为了这份历史正文来的？
　　本来他还在疑惑，为什么熊来了以后，多拉格还要过来，想来就是为了这份历史正文吧。
　　谁也不知道，罗杰海贼团的成员到底看过多少的历史正文，对过去的历史了解多少。
　　说不准，这一份历史正文中就记载着让世界政府都为之一颤的过去呢！
　　在索托三世将笔记本拿出来以后，场地中已经弥漫起一股微妙的气场。
　　“从这本航海日志中，我没找到所谓的拉夫德鲁的所在，这本航海日志只记载了罗杰在新世界航行的一些琐事。”
　　索托三世依旧十分平静的介绍着手中的航海日志。
　　“历史正文的话，不用我介绍你们就应该知道是什么了。那么，起拍价，1贝利。”
　　索托三世扔下了一个微妙的起拍价之后，就走下了拍卖台，来到了凯丝的身边。
　　凯丝握住了索托三世的手，眼神中全是担忧。
　　场下有不少的竞拍者一脸疑惑，他们不太理解，历史正文是什么。
　　“历史正文啊，那玩意可是会引来屠魔令的东西啊。”
　　“我出价，1亿贝利。”
　　坐在十号雅座的鹰眼米霍克随意的挥了挥手，抛出了一个可有可无的价格，之前被海军“抓”回去后，他就被安上了一个中将的头衔，他这一次只是来凑个热闹的，毕竟谁让他这段时间一直在东海晃悠。
　　不过，对于米霍克来说，现在他的目标是修习剑道，未来继续向古伊娜挑战，这种情况下拿着海军的公费在外面旅游顺带着磨练心性，很不错，很爽。
　　“米霍克，没想到你也对这玩意感兴趣？”坐在六号雅座的墨镜男露出了狰狞的笑容，“不过比钱的话，这历史正文可不是你那三瓜两枣能拿下的啊，两亿！”
　　威廉看了一眼墨镜男，地下势力之王，高·利·贷之王，杜·费尔德！
　　也就是那个未来会被斯图西一发指枪直接干掉的废柴，这家伙才成为地下势力之王没多久，现在正是如日中天的时候。
　　身为地下势力的王者，掌握无数人性命的暴徒，也难怪他会看不上“皈依”海军的米霍克了。
　　“不论什么人，都不要想在政府的手中拿走罪人的东西，三亿。”
　　离开了雅座，走到后方坐位上的面具男人声音清冷，对于杜·费德尔十分不屑。
　　他的目光，一直都盯在绿袍男人身上。
　　“呼~”
　　青雉挠了挠脑袋，有些难受啊。
　　他出来本部只批了三亿贝利，没想到竞价才刚刚开始，就已经超过了他的极限了。
　　果然还是海军太穷了？
　　嗯，应该不是战国元帅刻意为难他，想让他直接动手吧？
　　“唐吉坷德家族，三亿五千万贝利！”
　　后方的人群之中，不知道什么时候出现的托雷波尔吸了吸鼻涕，有些谨慎的喊出了价格。
　　“呵呵呵~多弗朗明哥那个家伙，连自己过来都不敢吗？”
　　八号雅座上的麻脸男声音中充满了嘲讽，这又是一位地下势力的王者，海运王·乌米特！
　　地下势力王者之中，乌米特的势力和实力原本都是最强的，他手中掌握的资源甚至是世界政府都要垂涎三尺。
　　毕竟，不是所有人都能安全自如的在海底畅游的。
　　不过，后续世界政府有了贝加庞克的加盟后，就开发出了海楼石船底战舰，而后靠着汤姆大师的海上列车，更是分走了海运王将近八成的客户。
　　现在的乌米特，已经不如当年那般强势了。
　　“四亿贝利。”
　　听着乌米特的报价，青雉翻了翻白眼。
　　得，这下子彻底是来当工具人了，他也乐的逍遥自在的拿出了眼罩，直接套在头上开始睡觉。
　　威廉打了一个哈欠，眼睛扫了扫周围的人，普通民众已经在索托三世的安排下全部离开了，留下的也只是一些自诩不凡的垃圾海贼罢了。
　　“这么叫要到什么时候啊，要我说啊，没必要这么闹心的争执，直接报出自己的底线然后干一架不就好了。”
　　威廉的声音不大，但是却直击众人的内心。
　　鹰眼看了一眼威廉，随后他的注意力就放在了威廉身后的古伊娜身上，他盘算着要不要和古伊娜再来一次战斗。
　　至于航海日志和历史正文，他这次来，可完全没有想要争夺那玩意的意思。
　　和威廉有同样心思的，还有大熊，青雉。
　　“这个小鬼说得对，直接报出自己心里的底线吧，没必要弯弯绕绕的了。”乌米特直接站了起来，一脚踢翻了旁边的桌子。
　　看着他这嚣张的模样，在场的所有人都给他判了一个死刑。
　　开什么玩笑，叫威廉小鬼？
　　乌米特是着急去见他太奶奶了吗？
　　威廉也有些疑惑的看向乌米特，他都怀疑乌米特是不是被BIGMOM使用魂魂果实控制了心神。
　　不是他吹，哪怕是曾经那些眼高于顶的海贼皇帝，又或者是没心没肺的海贼暴徒，都不敢这么挑衅他的吧。
　　毕竟，他可是实打实的干掉了白胡子，金狮子，红伯爵，还有凯多啊，在来东海之前他还顺带着砍了BIGMOM一条胳膊。
　　虽然不是他亲自出手，但是也是他手底下的人干的，难道乌米特完全不知道双方之间的差距吗？
　　事实上，乌米特现在心里也很慌，他刚才下意识的就将自己平日里对威廉的称呼说了出来，现在他也在想有没有什么办法可以补救。
　　在威廉的提议下，在场的人开始写下自己心里的底线，然后交给索托三世去唱票。
　　索托三世拿着一叠纸，站在木台上开始高声的念诵起来。
　　“海运王，二十亿贝利！”
　　“高利贷之王，十八亿贝利！”
　　“唐吉坷德家族，二十三亿贝利！”
　　托雷波尔脸上露出了笑容，报出了自己的底价，还好压了两个地下王者一头，这么一来，多弗朗明哥就在其他地下王者之上了。
　　“世界政府，50亿贝利。”
　　听到索托三世的报价，乌米特和杜·费德尔都有些皱眉。
　　“喂喂喂，这报价也不是随便乱报的吧，五十亿贝利，世界政府会愿意拿出来吗？”
　　现在，索托王国可是新联合政府的加盟国，世界政府会愿意拿出五十亿贝利给索托王国？
　　反正，他们两个绝对不信！
　　此时，面具男人站了起来，他将怀中的一份文件递给了站在凯丝身边的索托三世。
　　“这是···”
　　索托三世打开一看，脸色立刻变得好了起来。
　　这是一份索托王国曾经上缴的天上金的详细清单，这其中有一部分是索托王国的国宝，当年因为国力不够，无奈交上去凑数的。
　　零零散散加起来差不多也有五十亿贝利，世界政府愿意还给索托王国。
　　这代表着，世界政府是真的准备用五十亿贝利来竞拍这个东西。
　　“好吧，世界政府的走狗，竞拍是你们赢了。”乌米特毫不在意，毕竟这竞拍也只是走一个过场，赢家能够先保管而已。
　　面具人走到高台上，拿过了那个笔记本。
　　他没有傻到去毁掉这个笔记本，只要他一有动手的意思，在场的人除了青雉，威廉以及香克斯之外肯定全部集火他。
　　“呼~”青雉站了起来，看了一眼依旧清闲的威廉，“北方百里，我先去搞一个战场。”
　　说罢，青雉就消失在了原地。
　　唰！
　　多拉格也消失了，熊仅仅只是看了多拉格一眼，不过并没有紧跟着离开。
　　鹰眼直接找上了香克斯，大熊也拦住了威廉，嗯，他认为自己应该能“拦住”威廉。
　　“乔拉克尔·米霍克，你的任务就是盯住红发香克斯。”CP0瞥了一眼香克斯，随后脚步一动就出现在了空中。
　　脚尖轻点，月步催动，CP0朝着青雉消失的方向掠去。
　　“虽然我现在是世界政府一方的，但是船长的东西，可不能落在世界政府的手里啊。”香克斯挥舞两下格里芬，“米霍克，你准备拦住我吗？”
　　米霍克耸了耸肩，“毕竟现在吃海军的皇粮，而且这一次压根不需要你出手不是么。”
　　“那就没办法了。”香克斯叹了口气，眼神一凝，直接消失在了原地。
　　米霍克二话不说对着不远处就是一发斩击。
　　咻！
　　凭空出现的一颗子弹拦住了米霍克的斩击，一个叼着香烟，略显潇洒的男人站在了米霍克的面前。
　　“可不能让你去耽搁我那个白痴船长啊。”
　　“本·贝克曼！”
　　·
　　·

第431章 关心宠物幸福的威廉！
　　冰封海域，青雉站在冰山之上打着哈欠。
　　半个月之前，海军本部突然接到了世界政府的命令，让一位大将随同CP0前往东海。
　　海贼王罗杰的遗物出现了！
　　有不少的势力都知道了这个消息，已经派人前往了，那个东西世界政府志在必得，必须要大将前去压阵。
　　黄猿因为速度比较快，目前已经是海军针对革命军游击势力的巡察使了，正在伟大航路前半段巡逻。
　　赤犬的话，他则是被五老星调到了颠倒山的海军新基地，有他在，五老星觉得革命军很难再进入伟大航路。
　　这么一来，本部能够出动的只有还在休假期的青雉了。
　　“真的是，好累啊。”青雉活动了一下脖子，盯着索托王国的方向发呆。
　　反正他的作用就是造出一片能够战斗的地方，然后保证CP0能够带着航海日志离开东海就行了。
　　“说起来，威廉也在，为什么还要叫我来呢？”
　　青雉歪着头，看到了不远处踉蹡冲来的面具CP0。
　　他的背后，是踩踏着海水前进，不断斩出惊天斩击的前四皇，红发香克斯！
　　嗯，这关系好乱啊，香克斯不是天龙人吗，为什么他要追杀CP0啊？
　　“噗！”
　　面具人落到了冰面上，一口鲜血直接喷在了面具上，映照的面具都有些泛红光。
　　“青雉大将，交给你了！”
　　面具人快速的对着青雉说了一声，随后就继续踩着月步离开。
　　他的接应船只，可停靠在远方的无风带边缘。
　　至于中间的支援船？
　　别想了。
　　香克斯可是和贝克曼单独过来的，他的手下会出现在哪里还不明显吗？
　　“青雉。”香克斯站立在冰面上，脸色十分平静，“船长的日志不能落在世界政府的手上。”
　　青雉有些苦恼的挠了挠头，“啊啦啦~既然这样，当初为什么不直接毁掉呢。”
　　香克斯没有回话，船长的想法他怎么知道。
　　“暴稚嘴！”
　　一片萧瑟中，青雉先动手了。
　　挥手间冰冻三尺，一只栩栩如生的冰鸟朝着香克斯就冲了过去。
　　作为擅长体术，剑术，霸气的强者，香克斯根本不在意青雉的这种试探性攻击，挥手一道斩击就将冰鸟击碎了。
　　但是紧跟着冰鸟的，是青雉手中凝聚出来的两根冰矛！
　　“两棘矛！”
　　咻！
　　香克斯脸色不改，挥舞着手中的格里芬将其中一根冰矛击碎，随后身体闪烁就躲过了另一根冰矛的袭击。
　　两次攻击都没有能够击伤香克斯，青雉毫不在意，这种程度还只是热身呢。
　　“ICEAGE！（冰河世纪）”
　　深吸了一口气，青雉一跃而起，手掌化成冰，直接贴在了香克斯的面前。
　　轰！
　　携带着武装色霸气的斩击挡住了袭来的冰冻，香克斯也有些无奈。
　　毕竟一位大将想要留住他不让他追击的话，还是十分轻松的，青雉又不是黄猿，大概率不会买他的面子。
　　“只能寄望拉基·路他们了，也不知道贝克曼能不能拦住米霍克。”
　　沉思了一下，香克斯也没有想着尽快解决青雉了，谁都知道这是不可能的事情。
　　既然不能追击了，那么，就没必要打生打死了。他青雉要拖住自己，自己不同样是要拖住青雉！
　　就看，谁的后手更加强大吧！
　　······
　　······
　　辽阔的大海之上，一道身影正狼狈的在天空中逃窜，正是那从香克斯手中逃脱的白袍面具CPO。
　　白袍男人艰难的咽了一口血沫，他眼神中竟是惊骇。
　　他没想到革命军首领，号称世界最邪恶的男人，居然会亲自来追杀他。
　　从青雉那里逃离之后，他以为自己已经安全了，但是没想到半路上杀出来一个多拉格。
　　仅仅一招！
　　一招自己就差点被击干掉！
　　如果不是果实能力，他根本活不到现在。
　　但是他的果实能力在这大海上显得十分鸡肋，如果没有其他人作为指标的话，根本发挥不出什么作用。
　　对着多拉格用了一次躲避开了最为致命的攻击，如果继续对着已经有了警惕心的多拉格使用的话，那就是找死了。
　　现在还有什么办法吗？
　　就在CP0感到绝望的时候，他发现自己眼前竟然出现了一片金黄之色，天空中出现了一条······金龙？
　　这家伙是哪里来的？
　　是幻兽种的能力者吗？
　　不管是谁，现在出现的任何人都是他的救星！
　　“置换！”
　　CP0面具下的嘴角露出了狰狞的笑容，看着背后袭来的漆黑拳头，手掌间的银色光波化作一道光束一瞬间就笼罩了那条毫无防备的金龙。
　　超人系置换果实能力者，能够无视空间，直接互换两个目标的位置！
　　紧跟在这个家伙身后的多拉格只感觉眼前一花，攻击的目标就变成了一条满脸懵逼的金龙。
　　连忙改变了一下自己攻击的轨迹，将原本穿心而过的龙爪拳变成了撕裂攻击。
　　虽然这一招对金龙也造成了巨大的伤害，但是至少不是即死的伤势。
　　“抱歉。”多拉格只能匆匆的留下一句道歉，就追着CP0就冲了上去。
　　他也以为面前的金龙，是某一位幻兽种能力者。
　　如果是平时的话，他一定会停下来结交一下，然后想着看看能否将对方拉入革命军，但是现在他必须要先拿回罗杰的航海日志以及那份历史正文！
　　“枭，你是跑不掉的！”
　　多拉格看着前方狼狈逃窜的身影就是一道狂风袭击。
　　“可恶！”
　　枭的见闻色感知到了背后的攻击，但是他不能躲避。
　　一但进行躲避，速度必然就慢了下来，那么自己肯定会死在这里！
　　“该死的情报组织！你们不是说这个东西的出现没人知道吗！你们害死我了！”
　　枭强行运转铁块，挡住了多拉格的攻击，一口鲜血直接喷在了面具上。
　　他不由心中暗骂提供情报的CP成员，如果不是他们的失职，怎么可能只有自己一个人和一名大将出来呢！
　　想要在东海对付革命军首领，怎么说也至少要三位CP0，再加上两个以上的大将啊！
　　“龙爪拳！”
　　低吟再次响起，枭的眼中暴虐神色闪过。
　　什么时候，他沦落到这种地步了，被人追着打连还手的余地都没有！
　　之前的香克斯是这样，现在的多拉格还是这样，真的当自己好欺负吗！
　　“岚脚，断！”
　　深吸了一口气，枭回头就是一道巨大的斩击，其锋利程度足以断筋错骨。
　　轰！
　　拳风碰撞斩击，迸发出爆炸。
　　轻微的烟尘散开，枭强咽下了一口血沫，立刻踩着月步离开了原地。
　　这是他争取来的空挡，必须抓住。
　　烟尘散去，多拉格站立在半空之中，看着已经逃的很远的枭，脸色十分难看。
　　“想要走了吗？打了我的宠物，就这么离开的话，也太不给我面子了吧。”
　　一声轻喃响彻在了多拉格以及那CP0枭的耳中，多拉格仰起头，一条威严的金龙盘旋在了他们的头顶，而在金龙的头部还站着一个面容俊朗的年轻人。
　　“莱因哈特大人！”
　　CP0枭的眼神一亮，他看到威廉的时候内心生出一丝喜悦之情，毕竟威廉可是三军总帅，还是天龙人，怎么说也是他这边的。
　　但是在回味了一遍威廉的话之后，枭的神情顿时僵住了。
　　打了莱因哈特大人的宠物？
　　谁，他吗？
　　看着那威严的金龙，枭只感觉内心一阵抽搐，他连忙指向远处的多拉格，“莱因哈特大人，打伤你的宠物的人是革命军的首领多拉格！”
　　现在的枭只想要将自己摘出这件事。
　　威廉点了点头，他看向了多拉格，随后又看向枭，“航海日志还有历史正文在哪？”
　　枭面具下的神情变动了一下，随后他还是老老实实的交出了航海日志以及历史正文，反正交给威廉和交给他的顶头上司也没啥区别。
　　毕竟，威廉是他顶头上司的顶头上司的最高领导，这一波他顶多算是越级报告了。
　　现在嘴硬的话，只会落不得好，反倒是让威廉心里舒爽了，他也有可能被调到斯图西大人的手下当差。
　　CP0之中谁不知道，斯图西自从跟了威廉以后地位那是水涨船高，虽然名义上她还是CP0的特工，但是实际上却已经是指挥长级别的大人物了。
　　从枭的手中接过了航海日志以及历史正文以后，威廉随手拍了拍枭的肩膀，“你很上道，我很中意你啊。”
　　枭的眼神中浮现出一丝兴奋，他这是要走运了吗？
　　咔嚓！
　　一声轻响，枭的意识瞬间消散，他在失去意识之前看到的就只有威廉那冷漠的表情。
　　“不过，打了我的宠物，不给你点教训我可就不像是天龙人了啊。”
　　威廉的声音很轻，但是对于枭来说却是催命魔音！
　　金龙·可爱多是威廉叫到东海来的，因为伟大航路和新世界太过于危险，他想让可爱多先在东海好好的发育发育。
　　更关键的是，为了保护好海王，革命军将人鱼公主·白星带到了哥亚王国安置。
　　威廉很关心这位海王，同时也思考起了自家宠物未来的幸福，所以他准备给可爱多和白星牵线搭桥，没准还能促就龙神与海王之间的一段佳话呢。
　　至于可爱多的身体问题，这一点威廉完全不在意，他随便去找一枚人人果实给可爱多，可爱多就能化人了，完全配得上白星。
　　嗯，最关键的是，可爱多虽然拥有腾云驾雾还有翻江倒海的能力，但是距离威廉心目中真正的神龙还有很大的差距。
　　他想要让可爱多和白星生一个拥有海王之力的神龙出来，现在的威廉对提升实力已经没有那么迫切的追求了，他更想追求一些精神上的“享受”或者说满足。
　　当然了，如果白星不喜欢可爱多，那威廉绝对不可能包办婚姻，能不能拿下未来的大海第一美人，就看可爱多自己的了。
　　反正，威廉对自家宠物还是很有信心的，可爱多性格很好，虽然已经化龙，但是依旧很爱玩，对于白星来说它会是一个很好的童年玩伴。
　　众所周知，天下最牢不可破的关系就是青梅竹马。
　　白星作为人鱼，哪怕受到革命军的保护，在人类世界也肯定找不到太多玩伴，更何况她的体型摆在那里，哪怕是人鱼和鱼人体型有白星那般大的都没多少。
　　可爱多的体型是能自由操控的，可以很好的陪着白星玩耍，这竹马它是当定了！
　　“额，我要给这条金龙赔礼道歉吗？”
　　多拉格看着被威廉随手捏死的CP0有些尴尬，毕竟刚才撕破金龙防御，对金龙造成伤害的人就是他啊。
　　威廉看了一眼多拉格，他叹了口气，“航海日志和历史正文不能给你，这玩意是我的任务目标，不过你可以抄录一份。”
　　“另外，我的宠物先交给你带回哥亚王国，好好照顾它，我听说人鱼公主也在哥亚王国，它们俩应该能玩到一起去。”
　　多拉格眼角抽搐的看了一眼威严的金龙，他实在是无法想象，这威严的金龙，在威廉严重是怎么能和才生下来不久的人鱼公主玩到一起去的。
　　说威廉不是馋人鱼公主的身子多拉格都不相信！
　　不过，多拉格倒是没有拒绝，毕竟他也知道，想要让人鱼公主白星健康长大，玩伴是必不可少的。
　　人类之中能充当人鱼玩伴的人不多，革命军的大家都是有目的的向着美好未来前进的，让他们去陪着白星公主玩耍，可能太为难他们了。
　　“抄录一份也可以，反正我们需要的也仅仅只是历史正文中记录的信息罢了。”
　　多拉格摇了摇头，有历史正文在就行，其他的根本不重要。
　　威廉看了一眼手中的航海日志，里面详细的记载了罗杰海贼团冒险的故事，不过看起来有些断断续续的，很显然记录航海日志的这个家伙是个懒货，只是在想起来的时候才会写一篇日记。
　　至于历史正文，这并非是历史正文的拓印，而是一段用普通文字记载的翻译。
　　说它是翻译都不太正确，应该说这仅仅只是罗杰海贼团一位船员在宴会期间听到罗杰他们谈论历史正文的时候，隐约记下来的东西。
　　嗯，说它是醉后随笔，好像更恰当！
　　·
　　·

第432章 圣母烈焰！
　　冰封海域。
　　青雉不知道第多少次使用冰矛攻击香克斯了，但是全部都被轻易的化解了。
　　“青雉大将，你是没有办法打败我的。”香克斯打了一个哈欠，随后就是一道恐怖的斩击击碎了袭来的冰鸟，他的语气有些玩味。
　　的确，大将的实力已经是大海的顶峰了。
　　但是单独的大将面对四皇，还是有些无力的。
　　四皇，四皇，顾名思义就是四位帝皇。
　　海贼的帝皇。
　　论大将的实力，大海上多了不谈，二三十个还是有的。
　　但是在那些大将级别实力的海贼中，最强的四位成为了四皇。
　　他们都有着自己的过人之处。
　　凯多的不死之身，白胡子的最强攻击，大妈的钢铁之躯以及那恐怖的霍米兹军团，还有红发的恐怖霸气！
　　青雉叹了口气，松开了手中的冰矛。
　　哪怕坚持懒散的正义，面对四皇的时候，还是想要正面击败啊。
　　红发也松了口气，在这么打下去，真的不知道该怎么收场了。
　　“看起来，那个家伙已经离开很远了，你现在去追也来不及了。”青雉活动了两下脖子，身上的寒冰气息随后散去。
　　香克斯将格里芬归鞘，神色也有些无奈。
　　“算了吧，没能拦住就没能拦住吧。”他摇了摇头，自己怀中的电话虫没有响就代表着，自己派出去的船员没有能够拦住那个CP0。
　　“那么，我就先撤退了。”
　　看着远处朝着自己驶来的一艘小船，香克斯也明白了必须走了。
　　贝克曼已经搞定了米霍克···
　　或者说是被搞定了？
　　无所谓了。
　　香克斯一跃而起，跳上了贝克曼驶来的小船。
　　青雉看着远去的小船，手掌间的寒气始终没有释放出去。
　　没有人能够承受住两个大将的攻击，同时也没有任何一个大将能够承受住一个四皇和皇副的攻击。
　　“真的是，有些累了呢。”一屁股坐在了冰面上，青雉托着腮看着平静的海面。
　　和红发打了半天，虽然没有动真火，但是霸气和体力的消耗真的不是一般的大啊。
　　威廉在将可爱多交给多拉格带走之后，他就开始返回索托王国，这一趟出来他并没有带达斯琪他们，达斯琪他们正留在索托王国处理那些冒出来的海贼呢。
　　不趁着这个机会将他们一网打尽的话，事后他们绝对又会躲起来的，很烦人。
　　在路过冰封平原的时候，他一眼就看到了坐在冰面上打盹的青雉。
　　略显无语之下，威廉落在了青雉的面前。
　　如果说，大海对于谁的克制最为弱的话，那必然是青雉。
　　冰冻果实的能力只要不失去意识，根本不可能接触到海水。
　　“呦，青雉，你不回去休息吗？”
　　威廉思索了一会，还是叫醒了青雉。
　　“嗯，威廉，你怎么会在这里？”
　　在青雉的印象中，威廉应该还留在索托王国啊，虽然不知道他是为什么当时没选择追击CP0或者说去保护CP0。
　　“我去追击多拉格啊，总不能让他将CP0干掉拿到航海日志和历史正文吧。”
　　威廉挥了挥手中的航海日志以及历史正文，青雉的眼神闪烁过一抹奇异的光芒。
　　这航海日志和历史正文出现在了威廉的手中，那带走航海日志和历史正文的CP0枭呢？
　　“他死了。”
　　威廉言简意赅的说了一下之前的事情，当然，他隐去了是他干掉了CP0的枭，原因还是枭攻击了他的宠物这件事，他只说了自己击败了多拉格，拿回了历史正文和航海日志。
　　反正，他怎么汇报，五老星就怎么听。
　　航海日志和历史正文都被拿回来了，五老星不可能为了一个死掉的CP0来找威廉的麻烦。
　　“真不愧是你呢，任务从来没失败过。”
　　青雉吐槽了一声，威廉自从加入海军开始，大大小小的任务执行了不知道多少次，就从未有过失手，即便是对于大将来说都有可能有殒落危机的任务，也是一样，这也是他晋升这么快的原因之一。
　　当然，这并非是最关键的原因。
　　威廉能被提拔，最大的原因还是他加入海军的时间尚短，没有被打上海军派系的烙印！
　　如果威廉在本部深造五年，出去带兵五年，那五老星绝对不会让他成为三军总帅，更不可能让他成为天龙人。
　　钢骨·空之所以能成为三军总帅，一方面是陆军和CP0的确没人能比得过他，另一方面也是因为钢骨·空的身上没有海军的烙印，反倒是他将海军打上了属于自己的烙印，而他又绝对忠诚于天龙人和世界政府，所以才被五老星委以重任。
　　即便是钢骨·空，五老星也有很多秘密隐瞒着他，不说别的，威廉接触到的圣地的秘密都比钢骨·空研究了十几年的多。
　　“好了，回去吧。”
　　威廉摆了摆手，他一个闪烁就消失在了青雉的面前，东海的确没啥好玩的值得他去留念的了。
　　“诶！”
　　青雉伸出手想要召唤威廉，但是威廉早就消失不见了，他只能无奈叹息。
　　这一次过来，青雉还有一个任务，那就是尽可能配合CP0以及威廉，针对一下革命军。
　　在来之前，青雉就打算划水摸鱼了，现在CP0死了，威廉又跑了，他划水划的更心安理得了。
　　革命军？
　　那群家伙谁抓得到啊！
　　精通谍报的CP组织都在龙那个家伙身上吃了不知道多少亏了。
　　随便做做样子就可以了。
　　想到这里，青雉美滋滋的用冰霜凝聚出了一辆自行车，对于自行车构造无比了解的青雉来说，组建一辆寒冰自行车并不麻烦，只是看起来有些怪异罢了。
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　世界政府大楼，盘古城。
　　依旧是那一间会议室之中，大气的落地窗，金色的雕塑装饰，古朴生香的办公桌。
　　一连四张的真皮沙发，酝酿着绝世好茶的紫砂茶壶！
　　墙壁上那些威廉吐槽看不懂，却能看出来十分名贵的画卷······
　　只有你想象不到的奢华，没有你看不到的奢华。
　　金发五老星站在落地窗前，他的手中还托着一枚电话虫。
　　“······情况就是这样，我赶到的时候，那个CP0已经差不多了，航海日志和历史正文被我拿到手里，多拉格没能抢走，因为革命军干部汇聚了过来，我并没有和他们进行太多的接触就选择闪人了。”
　　电话虫中传来了威廉的声音，他在和五老星“汇报”索托王国的情况。
　　“诶，在东海，想要抓住革命军，的确很难啊。”
　　金发五老星，世界政府的农务武神，谢泼德·十·彼得圣叹了口气，如果威廉能将多拉格干掉的话，那对于革命军来说绝对是一个巨大的打击。
　　不过，他们也清楚，威廉的实力虽然很强，但是还没强到在革命军的老巢干掉革命军的首领的程度。
　　如果威廉真有这个实力，他们反而要小心一点了。
　　“你先回来吧，新世界那边······根据我们的情报显示，BIGMOM现在还在昏迷之中，所以暂且不用去管她了。”
　　大光头五老星，世界政府的法务武神，拓普曼·沃球利圣话只说了一半，远在东海的威廉若有所思，新世界的事情暂且放下？
　　五老星不管那个被BIGMOM抓去的天龙人了？
　　难道说，天龙人被海贼强行抓走配种这件事，在五老星心里不算严重了？
　　这是发生了什么事情，能让五老星对这件事都放得下！
　　“你有一个新的任务，去蛋头岛，干掉贝加庞克！”
　　······
　　······
　　东海，威廉一脸懵的看着自己面前的电话虫，他以为电话虫被什么人截取了通话信息，然后给他传递了假的消息。
　　“干掉贝加庞克？那五个老头又抽什么风？”
　　威廉放下了电话虫，他一脸疑惑的摩挲着下巴。
　　其实吧，贝加庞克死不死，和威廉没多大关系，毕竟他和科技部队也没啥接触。
　　以前他还想着去结识一下贝加庞克，尽可能的让贝加庞克向着前世记忆中的一些科技进发研究，但是随着威廉从东海一直忙到了新世界，他还真的没有机会去结交贝加庞克。
　　让他有些不解的是，五老星为什么要针对贝加庞克，要知道现在世界政府的绝大部分科技都是贝加庞克鼓捣出来的啊。
　　不过，他自然是不会提出异议的，毕竟贝加庞克又不是他的什么人。
　　【威廉大人，贝加庞克想要与您通话！】
　　突然间，他的脑海中传来一阵信息，是斯图西传来的！
　　贝加庞克，要和他交流？
　　【准。】
　　威廉思索一番之后选择与贝加庞克聊一聊，他想要知道，这个号称领先了世界五百年科技的科技狂人，想要和他说什么。
　　很快，斯图西就和贝加庞克聊了一会，将信息整理了起来告知了威廉。
　　【威廉大人，贝加庞克想要询问您，您对永恒能源是怎么看的？】斯图西向威廉询问道。
　　威廉皱了皱眉头，这贝加庞克，不是因为五老星想要干掉他，所以选择和自己聊一聊？
　　【永恒能源，应该是不存在的吧？】
　　威廉倒是知道前世一直有科学家在研究可控核聚变，那玩意老带劲了，如果研究出来的话，大概率就是所谓的永恒能源吧。
　　当然，那能源也就是在地球上永恒一下，出了地球，也是啥也不是。
　　海贼世界虽然不是地球，但是也是类似于地球的星球，这个世界的科技树很歪，有的地方有机甲战士，有的地方还要日出而作，日落而息的农耕，科技，贫富差距特别大。
　　贝加庞克难不成，是想要研究永恒能源？
　　说实在的，每一个世界的科学家都有研究这玩意的，只是各自选择的方向和进度都大不相同罢了。
　　【贝加庞克说，他知晓永恒能源科技的前进方向，但是需要很长的时间去研究。】
　　【他知道，五老星已经决定断掉他的研究资金，所以他想要联络您，想看看还有没有回旋的余地。】
　　威廉沉默了，好家伙，贝加庞克已经知道了五老星要断绝他的研究资金？
　　五老星可不仅仅是想要断掉贝加庞克的研究资金啊，他们是想要干掉贝加庞克啊。
　　贝加庞克到底是做了什么，惹恼了五老星？
　　【斯图西，你知道贝加庞克被断掉资金的源头是什么吗？】
　　威廉没有直接告诉斯图西，五老星已经想要除掉贝加庞克，他只是想要知道最近一段时间，贝加庞克到底坐了什么惹恼了五老星。
　　斯图西一时间没有回话，大概过了五分钟，斯图西才回了消息，【威廉大人，贝加庞克说，他悄悄的修改了圣母烈焰的能源核心系统，致使圣母烈焰短时间内只能使用一次，这件事被世界政府发现了。】
　　“圣母烈焰？那是什么玩意？”
　　威廉微微一愣，他还以为是贝加庞克在研究的时候搞了什么漏洞或者纰漏，导致五老星看不惯贝加庞克了呢，他还真不知道什么是圣母烈焰。
　　【圣母烈焰是一种能源放射装置，在贝加庞克的理念中，是永恒能源的核心炉，不过世界政府好像拿去当武器了？】
　　斯图西的回答让威廉微微一愣，随后他心头一沉。
　　圣母烈焰······是贝加庞克以永恒能源理念为基础创造出的武器？
　　永恒能源，在威廉看来就是和可控核·聚变一般无二的东西，基于这个基础上创造出的武器，那不就是和·武器？
　　【问一下贝加庞克，他的圣母烈焰之前是不是使用过，被世界政府用来针对革命军了！】
　　威廉想到了一件事，这件事很重要！
　　斯图西很快传递回来一个消息，【是的，威廉大人，圣母烈焰在前一段时间被使用过，正是因为贝加庞克修改了核心能源装置，导致圣母烈焰无法连续使用，所以世界政府方面选择断掉了贝加庞克的研究资金。】
　　威廉沉默了，那摧毁岛屿的一击，不是古代兵器的天王，而是贝加庞克创造出的武器，圣母烈焰？
　　那，世界政府手中掌握的天龙人的国宝，又是什么！
　　·
　　·

第433章 好戏开场了！
　　最终，贝加庞克想要见威廉一面的想法并未能实现，因为威廉不能去见他。
　　现在的威廉手中有一个去蛋头岛干掉贝加庞克的任务，蛋头岛虽然在贝加庞克的控制之中，但是谁也不知道五老星到底在没在蛋头岛安插奸细，为了避免出现纰漏，他不能与贝加庞克会面。
　　不过，在知晓了圣母烈焰的存在以后，他不会让贝加庞克死，因为这个世界还需要贝加庞克的存在。
　　“喂，大熊吗？你应该知道蛋头岛吧，去将贝加庞克带走吧。”
　　威廉以奥利哈刚的结界沟通了大熊，随后大熊就从东海开始起程飞往蛋头岛。
　　他的身体素质很强，所以不需要考虑速度过快的问题，以他肉球果实的飞行能力，两天之内就能抵达蛋头岛。
　　威廉现在还在东海，等他赶到蛋头岛的时候，黄花菜都凉了，这么一来就不用为难了。
　　至于蛋头岛上的防御问题，威廉已经让斯图西准备离开了，之前他让斯图西去接触贝加庞克，看看能不能制造一艘可以飞空的钢铁战舰。
　　他已经受够了红土大陆的转船程序了。
　　虽然达斯琪掌握着飘飘果实，但是总不能每次都让达斯琪出面去当工具人吧，所以威廉想要让贝加庞克研究出飞机来。
　　按理来说，以这个世界科技树的歪曲程度，飞机早就应该已经研究出来了才对，毕竟人造人，改造人这种科技都已经堪称泛滥了，更何况是普通的飞机呢。
　　根据斯图西的汇报，在她将威廉的要求告诉贝加庞克的时候，贝加庞克只是略微一思索就想到了飞空的办法，只不过他不能制作，因为五老星曾下过死命令，绝对不能研究任何的飞行器。
　　在飘飘果实归属了世界政府以后，他们不会允许任何人飞跃红土大陆。
　　知道这一消息的威廉也有些无奈，他能怎么办，五老星做的决定，他暂时性是不能去挑战的。
　　斯图西离开了蛋头岛之后，蛋头岛上的防御就和威廉没半毛钱关系了，哪怕大熊入侵了蛋头岛，也和他没关系······
　　“咦，不对劲！”
　　威廉突然反应过来，蛋头岛上的奸细那么多，甚至斯图西就在蛋头岛，为什么五老星不命令斯图西干掉贝加庞克，而是让他亲自去新世界的蛋头岛干掉贝加庞克？
　　这里面，五老星是不是有什么谋划？
　　威廉沉思片刻之后眼神一凝，他转而接通了多弗朗明哥的通讯。
　　【咈咈咈咈咈，威廉大人，有什么事情吗？】
　　多弗朗明哥那略带有一丝疑惑的声音从那一头传来，一同传来的还有一些吵杂的炮火轰鸣声，很显然多弗朗明哥在办事。
　　【三十秒，找一个安静的地方和我通话。】
　　威廉皱了皱眉头，奥利哈刚的结界将那一头的战斗声音也传入了他的耳中，这让他感觉很烦躁。
　　毕竟在吵杂的环境下想要认真的思考事情还是很难的。
　　多弗朗明哥微微一愣，随后他伸出手直接释放出两道丝线横扫了眼前的战场，一片狼狈的海贼倒在了船上，十秒钟过后，就只有堂吉诃德家族的人还能站在甲板上了。
　　多弗朗明哥推了推自己的眼镜，随后他再次申请与威廉通话。
　　【威廉大人，已经安静了。】
　　听着那一头安静的声音，威廉点了点头，随后他向多弗朗明哥询问道，【世界政府最近是不是在收拢科学家？】
　　多弗朗明哥又是微微一愣，然后他立马回道，【是的，世界政府最近一段时间在新世界招揽了不少的科学家，他们好像有什么东西要着重研究。】
　　这件事，威廉不知道？
　　多弗朗明哥一直以为招揽科学家这件事威廉是知道的，毕竟威廉现在是天龙人，还是三军总帅，新世界也有一个庞大的支部只认威廉，这种情况下，新世界任何风吹草动都应该逃不过威廉的视线吧，谁曾想威廉竟然需要向他确认。
　　威廉若有所思的摩挲了一下下巴，世界政府招揽科学家想要研究的东西，大概就是贝加庞克知道的圣母烈焰？
　　或者说，是贝加庞克留下的“遗产”？
　　正是因为在心中已经确定了要干掉贝加庞克，所以他们才会先一步招收科学家，避免贝加庞克死了以后，他的研究无人能接手。
　　另外，贝加庞克的最后一点价值也要被利用上，那就是再次对威廉的忠诚进行检测！
　　现在，知道五老星想要干掉贝加庞克的人只有威廉他自己，这种情况下，如果有人带走了贝加庞克，那就代表着威廉或者威廉身边的人泄密了！
　　“淦，这五个老头，竟然还想试探我？”
　　威廉吐了一口浊气，他看向红土大陆的眼神中也带有一丝危险的神光。
　　等有朝一日他摸清楚了圣地的秘密还有那所谓的国宝，他一定剖开五老星的胸膛，看看他们到底有多少的心眼子！
　　【大熊，行动取消，你们不能带走贝加庞克。】
　　贝加庞克，必须死，至少在五老星看来，他必须是死掉的！
　　不死的话，他在世界政府就站不稳了！
　　已经飞了不知道多远的大熊沉默不语，他默默的解除了身上的能力护罩，随后又伸手在自己身上一拍，直接将自己拍向了哥亚王国的方向。
　　索托王国海域，威廉看着被阿金一个人虐杀的克里克海贼团有些无聊，他在确认了五老星的计划之后又问了多弗朗明哥一个问题。
　　【你口中的天龙人的国宝，到底是什么？】
　　【很抱歉，威廉大人，在您没有获得最终的胜利之前，我是不能将这个秘密告诉您的。】
　　出乎威廉的预料，多弗朗明哥竟然拒绝回答他的问题，而且他的回答也很耐人询问。
　　获得最终胜利之前，他不能说出这个秘密。
　　是他身上有保密的诅咒，还是说天龙人的秘宝所背负的重担，甚至压过了他对威廉的押宝？
　　“有点意思，越是这么遮遮掩掩，我反而越发的好奇了！”
　　威廉伸出手，一发中冲剑撕碎了一个想要开炮偷袭阿金的海贼，阿金发现了这一点，他十分激动的看了威廉一眼，随后转头看向海贼的眼神中就带上了一丝平冷的杀气。
　　“阿金和贝拉米都是可造之材，十年之内，他们应该能接替我们的位置。”
　　达斯琪走了过来，她递给威廉一杯茶，古伊娜跟在她的身边，笑着点评起了阿金和贝拉米的实力。
　　阿金和贝拉米都使用过了鬼龙血清，潜力非凡，搭配上良好的教育，大将有望。
　　十年时间，厚积薄发，海军大将的层面他们可能涉足不到，但是接替陆军大将的席位肯定没啥问题。
　　毕竟，之前钢骨·空在的时候，陆军甚至没有大将，只有一些滥竽充数的中将。
　　那些家伙拿到海军去，恐怕连支部的基地长都不如。
　　“阿金还行，贝拉米的话，达斯琪大姐头你可别夸他，一但夸了他，他能上天。”
　　巴托洛米奥坐在栏杆上无聊的吃着樱桃，他一把抓住一把樱桃放进嘴里，然后拒绝一番之后连带着核都直接吃了下去，这一幕看的达斯琪和古伊娜都眼角一抽。
　　“贝拉米的性格就和你差不多，你让我们不夸赞他，是不是就意味着我们也不能夸你？”
　　威廉笑着接过了达斯琪手中的茶杯，他抿了一口之后感觉有些奇怪，他这还在甲板上吹海风，为什么要像是退休老大爷一样品茶聊天？
　　巴托洛米奥被威廉问住了，他刚才只是下意识的点评了一下贝拉米而已，在他看来，贝拉米的确是那种受到夸奖就很有可能将尾巴翘上天的人，但是他没想到，威廉竟然会直接联想到他的身上，真是无妄之灾啊！
　　“诶诶诶，威廉前辈，当然不行啦！”
　　巴托洛米奥有些急促的叫嚷起来，他如果得不到威廉的认可的话，那活着还有什么意思呢！
　　看着巴托洛米奥那急促的模样，威廉三人不由的笑了起来。
　　“啊啦啦，你们船上的气氛还真轻松愉快呢。”
　　甲板的另一侧，一道懒洋洋的声音突然传了过来。
　　带着青蛙眼罩的青雉一脸难受的走到了威廉的身旁，“这位美丽的小姐，可否给我也来一杯茶？”
　　青雉文质彬彬的对着达斯琪请求一杯茶，如果不是威廉知道青雉这清冷面孔下那闷骚的内心的话，还真的会被他骗过去的。
　　达斯琪掩嘴轻笑，她很快为青雉也送上一杯茶，随后让开一个身位不妨碍青雉和威廉的交谈。
　　“我说，你一个蹭船的，别搞的和在自己家里一样好么？”
　　威廉看着美滋滋喝起茶来的青雉，他有些无奈，或许是有斯摩格这一层关系在内，青雉自认为和威廉关系很好，威廉也并不在意结交青雉。
　　或者说，三大将和威廉的关系都不错，就连被人评为最难靠近的大将的赤犬，都和威廉有过并肩作战的时候，他很看重威廉那怼海贼的态度和力度。
　　如果不是威廉晋升的速度太快，他都想要将威廉调到他的麾下去了。
　　“别说的这么无情啊，反正你们要回伟大航路的不是么，顺带着捎我一程也没什么吧。”
　　青雉轻叹一声，他这一趟来虽然也是带着人来的，但是军舰可没威廉的舒服。
　　毕竟威廉是三军总帅，哪怕是只带了一艘小型军舰，那舒适程度也比青雉随行的中型军舰要好的多。
　　更何况，待在自己军舰上的话，青雉会无聊到爆炸的。
　　威廉看着青雉那理所当然的模样，他端起茶杯再度抿了口茶，“之前的电话，你都听到了吧，有什么感想？”
　　威廉在接通五老星的电话的时候，并未避讳青雉。
　　虽然青雉当时离得很远，但是以青雉的见闻色，听到其中的内容那是非常简单的事情。
　　青雉挑了挑眉，他没想到，威廉会和他聊这些。
　　贝加庞克他也认识，海军科技部队的核心人物，是黄猿常年要保护和监视的对象。
　　他曾经也和黄猿换过班，只是他并未选择去接触贝加庞克，因为他感觉接触贝加庞克或许是一件很麻烦的事情。
　　“没什么看法，上面怎么说，我们就怎么做呗。”
　　青雉打了一个哈欠，他看向了哥亚王国的方向。
　　这一次来东海，他不无想要再见一见妮可·罗宾的想法。
　　威廉轻笑一声，如果青雉是那种上面怎么说，他就怎么做的人，那十几年前他就不会放走妮可·罗宾，更不会在未来离开海军，甚至加入黑胡子海贼团。
　　真要说起来，青雉才是海军之中最大的刺头，因为他无牵无挂，想怎么玩就怎么玩。
　　卡普需要考虑背后的正义与自己背负的英雄之名的重量，但是青雉他自己都不知道自己的正义到底路在何方。
　　“贝加庞克啊······说起来，我对他还蛮好奇的，这个人真的聪明到碾压大海五百年吗？”
　　威廉转过头看向青雉，青雉有些苦恼的挠了挠头，“这我也不清楚，之前我去庞克哈萨德换防的时候，并没有和贝加庞克见面，所以无法回答你的问题。”
　　“不过，有一点是可以肯定的，那就是贝加庞克的确很厉害。”
　　“不管是海军的部分武器，又或者是海楼石船底的战舰，全部都是贝加庞克捣鼓出来的，在此之前海军想要横穿无风带都有些困难啊。”
　　虽然经过数百年的研所，无风带之中的一些“安全航道”已经被人发现了，但是无风带之中的海王类可并非一直聚在一个地方，以前横穿无风带都要抱着全船人都葬身大海的觉悟才进去啊。
　　后来，贝加庞克制造出了海楼石船底的军舰，这可以极大程度的帮助海军来往四海，可以说贝加庞克对消灭海贼做出的贡献是功不可没的。
　　现在听到五老星要除掉贝加庞克，青雉的内心只感觉有那么点窝火，还有点不爽。
　　如果说奥哈拉是研究到了世界政府的痛楚，禁忌的话，那一个科学家，能做出什么威胁到世界政府的事情来？
　　·
　　·

第434章 宾兹的故事！
　　伟大航路第三条航线中部节点，一座中心岛屿之上，宛如夜空明珠一般的城市哪怕在漆黑的夜晚也闪烁着萤亮的光芒。
　　宾兹走在街道上，他腰间的名刀配合上他那宽松的海军制服让他周围根本没人会靠近。
　　当然，也不会有人靠近那臭着一张脸，气息有些不好的宾兹。。
　　要知道，哪怕新世界，宾兹的名号都已经能够让那些悬赏数亿的大海贼内心胆寒。
　　“还是那个样子。切！”
　　宾兹下意识的想要吐一口唾沫，但是他忽然想到了威廉的规矩，绝对不能把垃圾留在岛屿地面上，也不能故意污染环境。
　　因为这个世界大部分的地区都是海域，岛屿资源是十分稀缺的，尤其是能够适合人居住的岛屿，所以必须要保护好岛屿环境。
　　当然，进行战斗的时不需要考虑那么多。
　　“诶。”
　　宾兹只能将那一口痰吐到了纸巾中，随后他就开始找寻垃圾桶。
　　“叔叔，垃圾不能乱扔的哦！”
　　正当宾兹找寻垃圾桶的时候，他看到了一个扎着丸子头的小女孩一脸严肃的看着他手中的纸巾，然后丝毫不嫌弃脏接过纸巾的放进了自己随身携带的小口袋里面，小女孩看到宾兹转身，一脸小大人的模样对着宾兹教导道。
　　“······”
　　宾兹沉默不语，他不明白，为什么自己这样一脸凶样，这个可能还没到十岁的小家伙居然不怕自己。
　　不是宾兹自黑，他哪怕穿着海军制服正经起来，也完全没有威廉元帅那种帅气的亲和度啊。
　　“大叔叔应该知道了，莉娜，我们走吧。”
　　这个时候，正在一边摊位上购买着什么东西的小女孩的父亲脸色变了变，然后隐晦的对着宾兹躬了躬身子，想要带着自己的女儿离开。
　　“······”
　　看着如同小大人一般向自己父亲炫耀自己功劳的小女孩，宾兹摸了摸头，然后从怀中抽出一根雪茄点了起来。
　　这是他跟着斯摩格学的，只不过他没办法一口气抽两根雪茄。
　　“没意思。”
　　······
　　这座岛屿的名字，叫做希伦尔岛屿，上面的城市的名字叫做希伦王国。
　　这里，是宾兹的故乡！
　　在这座岛屿上面，宾兹生活了整整十五年，在他十五岁那年发生了一些事情，导致他离开了这座岛屿最后加入了海军，最终成为了泽法老师的弟子。
　　“快点滚开！滚开！一群贱民！不知道这里是哪里吗？这里可是尊贵的世界政府加盟国的希伦王国！”
　　在一家餐馆内眼睁睁看着一群穿着王国卫兵制服的男人将路边购买东西的人全部都推搡开了，坐在楼上默默喝酒的宾兹只能摇了摇头。
　　离开了这些年了，还是老样子。
　　这个国家，说句实话真的想把它给沉了！
　　回忆起某个已经变成尘埃的女人，宾兹手没控制好力道，直接就把手中的酒杯给捏碎了！
　　“诶，客人，您没事吧？”
　　在不远处收拾桌子的店员看到了，立刻有些惊慌的过来询问。
　　毕竟宾兹肩膀上的军衔，让他不得不小心的伺候。
　　“没事。”
　　沉默了一会，宾兹将目光从楼下收了回来，顺手就把手上的水渍甩开了。
　　“大人您是看不惯王国卫兵队的行为吧？”
　　顺着宾兹的目光看了看，店员叹了口气，默默的用毛巾帮宾兹收拾好了桌面。
　　“那群人，还好都是本地人，如果是来这里做生意或者度假的外地人，可能就不是那么好说话的了。”
　　店员的话引起了宾兹的注意。
　　他离开这座岛屿已经很多年了，曾经可没有这种说法啊！
　　“什么意思？”
　　看着店员要离开，宾兹拉住了他，然后思考了一下从怀中摸出了一叠贝利。
　　店员一看到宾兹手中的贝利，眼睛都放光了，但是他还是摇了摇头没有接过宾兹手里的贝利。
　　左右看了一眼，没有什么桌子要收，店员索性就站在桌子旁边指着下面横行无忌的王国卫兵说起了这个国家的事情。
　　在希伦王国，国王希伦王是土生土长的本地人，他的父亲就是上一任国王，他的母亲是希伦王国财务大臣的女儿。
　　在希伦王还年轻的时候，曾经发生过一件改变了他一生的事情。
　　那就是他差点被刺客杀死！
　　在人来人往的闹市中，年轻的希伦王倒在了地上，血流不止，他眼睁睁的看着自己的护卫一个个被杀掉。
　　就在刺客即将要将年轻的希伦王杀掉的时候，一群王国卫兵出现了。
　　他们是这个国家的秩序守卫者，他们的出现保证了年轻的希伦王的生命。
　　自那之后，希伦王就和王国卫兵队保持着相当亲密的关系。
　　等到他查出，当年刺杀他的就是他的大兄，也就是希伦王国的太子的时候，他实行了逼宫！
　　借助自己母亲家族的势力，再加上自己和王国卫兵队军长的关系，希伦王仅仅用了一天的时间就清扫完了王宫中所有反抗他的势力。
　　在审判太子以及他的母亲的时候，希伦王得知了当年刺杀他的全部都是外地请来的杀手。
　　所以在希伦王登基之后，指定了九百九十九条铁律，专门针对外来的人员！
　　王国卫兵队，在希伦王登基之后，掌控了国家的生杀大权！
　　简单来说，如果你和王国卫兵队起了争执，那么你离死也就差一枪的事情了。
　　“还真的是有趣的故事呢。”宾兹喝了口酒，嘴角满是讽刺。
　　原来事情是这样吗？
　　可是他怎么记得当年是那个希伦王在闹市调戏妇女，被正好在场的某一个剑豪教训了而已，最后那个剑豪因为王国卫兵队的围攻而惨死在了闹市之中。
　　而那个被调戏的女人，在最后也自杀身亡了。
　　至于宾兹是怎么知道的······
　　那个女人，是收养了当时还在流浪的宾兹生活了五年的姐姐！！！
　　跟随在威廉身边征战新世界的时候，每一次屠杀海贼，宾兹都会在心中默默的将那群海贼当成是希伦王国的卫兵队！！！
　　他加入海军，就是为了有一天能够声张正义，惩罚希伦王！
　　他加入海军，就是为了有一天能够惩罚希伦王！
　　要知道，希伦王国是一个矿产大国，它每年都能十分顺利的交付给世界政府天上金作为保护费。
　　如果不是从内部的话，外人根本没有办法审判这个国家。
　　所以哪怕是知道了希伦王国国王的暴行，哪怕是知道了这个国家有着惊人的财富，革命军也丝毫没有想要来这里推翻他。
　　因为，这个国家的病态，就在于对外人的排斥！
　　“大人，您呢一看就是外地人，虽然您是海军，但是在这座岛上面还是千万不要和王国卫兵队作对了。”
　　店员看着宾兹沉默了，以为是作为海军军官的他的内心正义感爆发了，立刻伸出手按了按宾兹的肩膀，语气十分欷歔。
　　宾兹没有搭理店员，只是将钱放在了桌子上，用纸巾擦了擦嘴之后就准备离开了。
　　他回来可不是为了吃饭的，他是来扫墓的！
　　哪怕他现在是海军军官，哪怕他是泽法老师的学生，哪怕他是威廉的手下，哪怕他是有潜力成为海军候补大将的人。
　　他现在，还是动不了希伦王！
　　因为，他是海军！
　　这，就是悲哀！
　　宾兹拿着自己的剑离开了餐馆，漫无目的的寻找着曾经留下记忆的地方。
　　但是这么长时间过去了，早就物是人非了。
　　“滚开！”
　　不知不觉中，宾兹走到了一处集市中，似乎这里是外地人开的集市。
　　一队王国卫兵嚣张跋扈的抢夺着摊位上面的水果，其中一个卫兵吃完了苹果之后直接就把果核丢在了一旁苦笑着的老板的脸上面。
　　老板一声都不敢吭声。
　　“卫兵叔叔，你们的行为是不对的！”
　　熟悉的声音传入了宾兹的耳中，因为看到卫兵而再次陷入回忆中的宾兹回过神来，就看到一个卫兵一巴掌就把一个丸子头的小女孩打飞了数米。
　　那个小女孩的父亲刚准备上前关心小女孩，就被另一个卫兵一枪击中了大腿，直接倒在了地上。
　　“两个外地的野蛮人！居然敢说我们王国卫兵！”
　　被小女孩指责的卫兵一脸不屑的从腰间拔出了手枪，对着小女孩的父亲直接就是一枪。
　　嗤！
　　鲜血四溅，也许是这个王国卫兵手抖了一下，也有可能是这个男人的确运气不错，这一枪只是打在了他的肩膀上，并没有造成致命伤。
　　“爸爸！”
　　小女孩挣扎着想要站起来，但是那个卫兵的一巴掌让她还有些昏沉。
　　她有些茫然的看着一旁看热闹小声嘀咕的人群，然后转头看到了自己的爸爸已经倒在了血泊之中。
　　她想要爬过去，但是一只脚已经踩在了她的背部，让她再次和地面亲密的接触了。
　　“小鬼，外地的野蛮人在这里，还是乖乖的守我们的规矩就好。”最初开枪的卫兵嘴角带着得意的笑容，他转头看了看周围根本不敢和他对视的人群，突然声音大了起来。
　　“这两个外地人，触犯了希伦王国外邦人法律第九百七十一条，与王国卫兵队发生矛盾。同时触犯了第一百四十六条与一百九十三条的外邦人不得与王国卫兵队搭话，还有外邦人不得与王国卫兵队大声说话的法律，最重要的是他们触犯了王国律法的第一条，拒绝王国卫兵队的执法，所以依法判处枪决！”
　　卫兵的声音回响在每一个群众的心中，他们有人张了张嘴，但是看着卫兵手中闪烁着寒光的长枪，都只能将头埋在了胸前，一声不吭。
　　“爸爸~”
　　被卫兵踩着有些喘不过气来的小女孩看着自己同样被卫兵踩在脚下的父亲，声音有些微弱，她不明白到底发生了什么，为什么会变成这样。
　　“卑劣的外邦人，死吧。”
　　踩着小女孩的卫兵拔出手枪对准了小女孩的头，他已经能够想象到那脑袋炸裂，白浆迸裂的情景了！
　　砰！
　　子弹，从手枪中射出，但是小女孩的头并没有被打穿。
　　出乎所有人的预料，那个拿着手枪的卫兵的头，掉在了地上。
　　那面目狰狞的头颅面庞上，还流露着自得的神情。
　　嘶！
　　一阵吸气声传开，宾兹站在小女孩的面前，他小心翼翼的将小女孩抱了起来，给她拍了拍身上的灰尘。
　　常年战斗的他很容易就能诊断出，小女孩只是受了点轻伤，并没有什么大事。
　　“什么人！”
　　短暂的迟缓之后，其余的王国卫兵也回过神来，手中的长枪全部对准了宾兹。
　　“杀你们的人！”
　　宾兹肩膀一抖，海军正义大袄直接包裹住了小女孩的身体，随后宾兹把小女孩直接搂入怀中，一手捂住了她的脸，另一只手中的长剑舞出了几道剑花。
　　即便宾兹擅长的是果实能力，体术和辅助性的忍术，但是他的剑术还是勉强拿得出手的。
　　总共十来人的王国卫兵，在宾兹的面前如同蝼蚁一般，丝毫掀不起浪花。
　　“跑啊！”
　　眼看着王国卫兵一个接一个的倒下，原本还呆立着的人群中爆发出了怒吼，随后短短数分钟，这一个刚才还很热闹的集市就人去楼空了。
　　宾兹走到了倒在地上的男人面前，用长剑帮他把子弹给取了出来，随后简单的包扎了一下。
　　看着小女孩跑到了男人的怀中哭泣了起来，宾兹不知怎么的就回想起了那个夜晚。
　　他似乎也是抱着那个女人哭了？
　　哭了吧？
　　记不得了~
　　只不过，宾兹深刻的知道一点，那就是哭是没有用的！
　　曾经弱小无助的他只能抱着自己的姐姐哭泣，然后立下誓言加入海军，以求未来有朝一日能为姐姐报仇，推翻希伦王的统治。
　　布噜~
　　布噜~
　　布噜~
　　电话虫在宾兹的手中不断的叫喊着，但是那头的人却一直没有接通。
　　吧嗒~
　　终于，在宾兹快要不耐烦的时候，电话虫被接通了。
　　“什么事？”
　　电话虫那头传来了一阵悦耳的声音，这声音中带有一丝疑惑。
　　宾兹，为什么要用电话虫联系她？
　　“达斯琪长官，请您帮我向威廉元帅申请一下，我想处决一些人。”
　　·
　　·

第435章 好用的刀！
　　“达斯琪长官，如果我动手的话，会给威廉元帅造成麻烦吗？”
　　对于这个将自己从精英学校带出来，让自己看到了外面世界美好，同时给了自己强大力量的元帅，宾兹还是不愿意因为自己的行为导致他的前程被阻碍的。
　　“······”
　　电话虫那头传来了一阵凄惨的哀嚎，随后达斯琪轻哼了一声开口了。
　　“宾兹，除了那几个卫兵，谁都不要动，放心，希伦王活不了多久的。”
　　吧嗒~
　　电话虫被挂断了，宾兹将电话虫放进了自己的口袋里面，他走到了男人和小女孩的面前。
　　“先带着你的爸爸去医馆吧，虽然子弹已经取出来了，但是不及时治疗的话还是有生命危险的。”
　　听到了宾兹的话，小女孩连忙将自己的父亲扶了起来，挣扎着前往他们之前看到的医馆的方向。
　　宾兹默默的跟在他们的后面，防止有不长眼的人再找他们的麻烦。
　　当年他只能抱着那个女人的尸体哭，今天，他不可能让那群杂碎再碰他们一下！
　　······
　　······
　　东海，威廉正百无聊赖的看着阿金和贝拉米吊打克里克海贼团以及那些没能逃跑的海贼团，突然间，达斯琪的电话虫响了。
　　达斯琪有些疑惑的接通了电话虫，她不太明白，为什么宾兹要用电话虫联系她。
　　明明使用奥利哈刚的结界更方便快捷，更隐蔽不是吗？
　　不过，在听完了宾兹的讲述之后，达斯琪立刻明悟过来，宾兹是想要“名正言顺”的出手。
　　奥利哈刚的结界是内心通话，除了他们以外，没有人能知道，所以一但宾兹出手后续威廉捞他的话，就变成了威廉包庇宾兹。
　　宾兹不希望这种事情的发生，他决定先公开的请到可以动手的命令。
　　当然，哪怕威廉不给与他可以动手的命令，他也会出手，只不过届时就不需要威廉还有海军负责任了。
　　达斯琪自然能看清这一点，她在快速的用奥利哈刚的结界将事情以及她的分析告诉威廉之后，威廉只是让达斯琪恢复宾兹，让他暂时别动手，为了希伦王那种垃圾，赔上一个宾兹绝对不值当。
　　而且，干掉希伦王，需要他们亲自出手吗？
　　布噜~布噜~
　　威廉掏出了电话虫，他笑眯眯的拨通了电话虫。
　　“咈咈咈~这里是多弗朗明哥，威廉元帅，你有什么事情找我吗？”
　　没过多久，电话虫就浮现出一张嚣张的脸，正是多弗朗明哥。
　　“两件事。”威廉的声音放的很是低沉。
　　“哦~哪两件事？”多弗朗明哥很是聪明的没有询问有没有报酬，对于比自己强大的人，做事之后给不给你报酬是他们愿不愿意给你恩赐罢了。
　　更何况，威廉给予他的恩赐已经相当之多了。
　　“第一件事，我听说新世界地下势力最近不太安定，调查一下新世界有没有人在私下里搞事，若是他们与革命军有勾结的话，先斩后奏，不需要向世界政府请命。”
　　“第二件事，帮忙调查一下，当年闯入马林梵多闹事的海贼还有没有活下来的，顺带着干掉希伦王国的国王还有卫兵队军长。”
　　干掉一些杂碎，何必他们亲自动手呢，多弗朗明哥这种刀不是更好用吗？
　　“······”
　　“希伦王国？那个矿产王国？”多弗朗明哥沉思了一下，好像在翻动什么资料，随后又再现了他那丧心病狂的笑声。
　　“咈咈咈咈咈~没有任何问题~”
　　吧嗒~
　　电话虫，被挂断了。
　　德雷斯罗萨的王之高地别墅之中，多弗朗明哥看着面前已经沉默下来的电话虫，脸色十分兴奋。
　　威廉的两件事，其实都集中在了第二件事上面。
　　调查当年在马林梵多闹事的海贼残党还是否有人幸存，然后就是干掉希伦王和他的卫兵队长。
　　至于第一件事，那完全是给堂吉诃德家族的好处！
　　要知道，地下势力错综复杂，不少人的背后都站着世界政府，若是没有世界政府的首肯，哪怕是他多弗朗明哥也不能随意动手。
　　现在，有了威廉的先斩后奏之命后，他多弗朗明哥说谁是革命军的同党，那谁就是革命军的同党！
　　四条腿的蛤蟆不好找，但是三条腿的金蝉不满大街都是吗！
　　“托雷波尔，立刻让人去查一下，当年杀掉泽法家人的海贼还有没有活下来的，如果有，那调查一下人在哪里。还有，让巴法罗带着拉奥·G还有Baby-5去一趟前半段，干掉希伦王国的国王，这件事更为紧要。”
　　“记住，做事赶紧一点，不然的话······”
　　多弗朗明哥的声音消失在了王之高地宫殿之中，他已经前往了港口，若是家族真的调查出了一些信息的话，那他会亲自出手，摘下那些海贼的头，送到海军本部！
　　清扫海贼，这本来就是王下七武海的责任不是么？
　　虽然现在王下七武海的名头已经没了，但是他也是加盟国的国王，交好海军不是应当的吗？
　　······
　　······
　　东海，索托王国海域，威廉依旧在钓鱼，不知道什么时候开始他和钓鱼杠上劲了。
　　很可惜，他的钓鱼水平飘忽不定，有的时候能钓上来海王类，但是有的时候却只能钓上来空气。
　　偶尔钓上来一些木桶或者海洋垃圾，那也会让人伤脑筋。
　　“威廉元帅，真的没问题吗？让多弗朗明哥那么嚣张的去做这件事？”
　　达斯琪有些担忧，她怕威廉的名声会被败坏，也怕五老星那边会惩罚威廉。
　　威廉轻笑一声提了提手中的鱼竿，“有什么问题？多弗朗明哥做的越过火，五老星那边对我就越放心。”
　　“毕竟，手里有权利都不用，我往上爬图的是什么？”
　　“而且，希伦王那种货色的存在只会加快革命军的发展，哪怕五老星怪罪下来，我也能以希伦王国中有革命军活动这个理由搪塞过去，放心好了，事情很简单，解决起来也很轻松。”
　　若是希伦王是一个仁君，那威廉还真不好动手也不想动手，但是奈何他是一个昏庸无能的暴君呢，干掉他只会造福人类，何乐而不为呢。
　　“那我们下一站去哪里？”
　　达斯琪对着威廉询问道，威廉摆摆手，“罗格镇，我想去处刑台看看。”
　　对于威廉的选择，达斯琪等人并未有任何的疑问，他们只是根据威廉的命令，将军舰又开回了罗格镇。
　　这一次，威廉并未让任何人跟随，自己来到了处刑台前面。
　　处刑台已经显得老旧，一些地方能看得出时间的侵蚀。
　　“罗杰，你想表达的是什么？大航海时代，我可没有看到任何一个好的地方啊！”
　　诚然，有着上帝一般视角的威廉知道，罗杰是在拉夫德鲁知道了什么事情，也许就是那什么空白的一百年，想要通过后来者来达成改变世界的目的。
　　但是，那和你开启这个罪恶的时代有什么关系呢？
　　为了改变世界，难不成需要先毁灭世界吗？
　　威廉又回想起以前的革命军，龙那有些搞笑的信念当时真的让威廉哭笑不得。
　　你推翻了那些王国，他们离开了世界政府的保护，那么一群平民会知道怎么治理国家？一群平民会知道怎么抵抗海贼？
　　只懂得破坏，毫无建设，革命军说实话也就等同于曾经的太·平·天·国罢了。
　　“海贼世界的洪·秀·全吗？搞笑。”
　　威廉随手吸了一口在路边买来的果汁，眼神变得坚定起来。
　　曾经在前世有无聊的人在网上做过调查，如果你穿越到海贼世界，选择加入什么势力？
　　百分之十七的人选择了海军，百分之二十五的人选择了革命军，百分之八的人选择了探险家，百分之五十的人，选择了海贼！
　　“可笑！”
　　威廉闭上了眼睛。
　　他有些庆幸，当初，他可是那百分之十七中的一员！
　　海贼就是这个世界的蛆虫，肮脏且糜烂，也许有一两个毛毛虫混在里面，那也会发臭的。
　　“还是要依靠海军啊。”威廉活动了两下脖子，“接下来就是发掘世界政府最深层次的秘密，然后就是大决战了，还真的是很期待呢。”
　　“只可惜，没看到赤犬登顶海军元帅啊，他倒是真的适合海军元帅这个职位。”
　　如果未来是青雉成为元帅，威廉难以想象，以青雉的态度，海军会对着海贼，对着政府，点头多少次！
　　······
　　······
　　罗格镇离无风带不算远，大半天的功夫，威廉已经感觉风向变了许多。
　　达斯琪此时已经走出了船舱，跟在她身边的还有表情中完全看不出紧张的航海士，一群人就这么直勾勾的看着前方海域。
　　再过不久，军舰就要进入无风带了。
　　威廉走上甲板，眺望着前方无风无浪的奇妙领域。
　　无风带，顾名思义就是完全没有一丝风的海域，早在八百年前就有了这四条无风带，将四海完全分割开来。
　　对于依靠风力航行的帆船来说，无风带就是一个噩梦。
　　当然，军舰想要通过无风带还是很简单的，毕竟有着贝加庞克这种BUG级别的天才存在。
　　独特的动力技术，海楼石技术的运用让船只能够在无风带完美的航行。
　　只可惜，现在贝加庞克也上了世界政府清算的名单，听起来就很讽刺。
　　常言道，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。
　　现在飞鸟依旧翱翔于蓝天，狡兔依旧在造着自己的洞窟，然而良弓却要被主人折断，猎狗也将被卖到肉铺去了。
　　“报告，我们即将进入无风带！”
　　巴托洛米奥走了过来，他大声的对着威廉汇报起来。
　　虽然他是陆军大将，但是跟在威廉身边的时候，却依旧喜欢做一些小兵才做的事情。
　　“真的是，不管看多少次，无风无浪，这真是一片神奇的海域啊。”
　　贝拉米靠在栏杆处看着军舰慢慢的破开海浪，波纹传到远方消失不见。
　　“我如果是你，就不会离栏杆那么近。”
　　阿金走了过来，直接拉走了贝拉米。
　　一道水柱从不远处升起，然后重重落下，浪花飞溅，打湿了船身。
　　贝拉米颇有些惊愕的看向远方，他刚刚觉醒的见闻色能敏锐的察觉到一些强大但是却单纯的气息。
　　“无风带是海王类的巢穴，只是没想到刚刚进入无风带就能碰到海王类啊！”。
　　阿金的眼神中满是凝重，哪怕是现在的他们也无法对抗太过强大的海王类。
　　看着阿金和贝拉米讨论起海王类，威廉一众露出了一丝笑容，他们第一次通过无风带的时候，好像也是这般感慨吧。
　　达斯琪和古伊娜对视一眼，她们已经走了很多次无风带了，所以有着丰富的经验。
　　曾经她们也和贝拉米一样，喜欢站在栏杆旁边看着平静的海面，但是就在心中的情感十分美妙的时候，一只蛇类海王类差点没直接把古伊娜和达斯琪吞了下去。
　　后来，那一只海王类成了当天的晚餐，军舰上的士兵们都连绵不绝的称赞起达斯琪和古伊娜。
　　“喂喂喂！阿金，快看啊，前面有好大的海王类！！！”
　　就在威廉一行人缅怀“过去”的时候，贝拉米对着前方的海面大声呼叫了起来。
　　阿金站起身，走到了栏杆边。
　　只见军舰侧方远处的海面上，一只如同鳗鱼一般的巨大海王类正在出水。
　　露出海面的身体足足两三百米！
　　“没必要打扰到它，无风带说到底还是海王类的地盘，它没攻击军舰我们就当没看到它吧。”
　　威廉摇了摇头，他没有想着去干掉那个有可能对军舰造成威胁的海王类。
　　一但血液流出，那么这一片大海都会沸腾起来。
　　“哞~”
　　发出如同牛吟的声响，鳗鱼海王类沉入了大海，它没有注意到不远处的军舰。
　　毕竟对比它的体型，军舰还是有些小了。
　　无风带纵穿距离不算太远，军舰在当天晚上就到达了伟大航路。
　　当然，夜晚是不会前行的，这是对自己，对船队的不负责任。
　　哪怕军舰上有一船的陆军大将，甚至有最强的陆军元帅也是一样！
　　·
　　·

第436章 克洛克达尔的想法！
　　东海，罗格镇。
　　在威廉一行人离开了罗格镇之后不就，革命军就有人抵达了罗格镇。
　　罗杰的处刑台前，克洛克达尔低着头看着地面，他的眼神中满是缅怀。
　　那是对过去的自己的缅怀。
　　十几年前，他也曾站在这里，看着罗杰仰天长笑，慷慨赴死。
　　那时候的克洛克达尔只认为罗杰很帅，很萧洒，是一个值得人去敬佩的男人。
　　后续，罗杰开辟了大海贼时代，更是利于他这种野心家的谋划。
　　虽然在对战白胡子的时候，克洛克达尔心性全失，最终沦落到去谋求冥王针对白胡子的地步，但是在被革命军拉拢入队伍的这极短的时间内，克洛克达尔就看到了不一样的世界。
　　在阿拉巴斯坦的时候，他伪装成了英雄，击退了来犯的海贼，那时候的阿拉巴斯坦人民都很信任他，很爱戴他。
　　不过，那时候的克洛克达尔完全是一个野心家，那些对他感恩戴德的民众在他看来只不过是一群愚蠢的肥羊而已，甚至他暗中谋划了巴洛克工作社针对阿拉巴斯坦都完成了数次行动，掠夺了大量的财富。
　　阿拉巴斯坦人的敬戴在克洛克达尔看来一文不值，他的目光只有阿拉巴斯坦这个拥有庞大军队，还拥有冥王秘密的国家。
　　“什么时候，我变了？”
　　克洛克达尔叼着雪茄，他看着罗杰的处刑台喃喃自语。
　　当年，他是为了什么出海的？
　　他已经记不得了，好像他是吃了沙沙果实，然后干掉了几个地痞流氓，怀揣着我有这种力量为什么不去大海上扬名立万的心情才出海的吧？
　　那他是什么时候变成这幅狼狈模样的？
　　是被白胡子击败，断了一条臂膀的时候吗？
　　不是，那时候的他心性虽然失去了，但是却依旧有着复仇的心。
　　是他在阿拉巴斯坦伪装英雄，彻底沦为一个不值一提的阴谋家的时候吧。
　　当一个立志站在大海之巅的男人只能去搞一些小偷小摸的动作的时候，他就已经放弃了自己的梦想，也就是从那个时候开始，克洛克达尔接受了不如白胡子的自己，他理所当然的认为自己只有靠着冥王才能击败白胡子，而后就心安理得的开始自己的堕落人生了。
　　“真的是让人感觉讽刺啊。”
　　克洛克达尔深吸一口气，他随手一捏，手中的雪茄顿时化作一股尘沙消失在了他的手心。
　　一旁跟着他一起过来的莫利亚有些无语，自从加入了革命军以后，克洛克达尔就变得神神叨叨起来，好像变成了一个哲学家。
　　明明是恶贯满盈的大海贼，难不成领悟了什么东西以后，还能变成圣人吗？
　　莫利亚对自己的认知相当的真切，他就是一个恶棍，一个不折不扣的恶棍。
　　哪怕加入了革命军，哪怕背负了所谓纯高的理想，他依旧是一个无法被人原谅的恶棍。
　　不过，莫利亚不需要别人的原谅，他要的只是自己的伙伴不离自己而去。
　　现在，他的身边就只剩下一个还没长大的佩罗娜了，他需要为了佩罗娜的未来考虑。
　　世界政府和革命军的势力实在是太庞大了，这片大海已经没有海贼的容身之处了，他也必须要找一座大山依靠才行。
　　之所以选择革命军，是因为革命军的理念还算是符合他的心意，至少加入了革命军以后他不用被贵族恶心，也不用担心未来佩罗娜会被欺负。
　　而且他加入革命军还是相当理直气壮的。
　　毕竟，在魔鬼三角海域那些年，他抢过世界政府，他抢过海军，他抢过加盟国，他还抢过海贼，但是唯独没有抢过革命军，这代表着他和革命军之间没有什么利益冲突。
　　再加上他是原王下七武海，有很大的拉拢价值，所以他比克洛克达尔还要先接受自己成为革命军干部的事实。
　　“你们两位，是在这里缅怀过去吗？”
　　一阵轻笑声在两人的耳边响起，克洛克达尔和莫利亚转过头，看到的是扎着一头麻花辫子的妮可·罗宾。
　　“呦，这不是罗宾秘书长吗，你怎么也来这里了？”
　　莫利亚挠了挠头，他和克洛克达尔来罗格镇只是为了怀念一下过去而已，顺带着逛一逛罗格镇，没想到会在这里遇到妮可·罗宾。
　　说实话，莫利亚对妮可罗宾的感官还是很不错的，这个女人将整个革命军都打理的井井有条，很显然她是一个非常完美的辅助管理者。
　　在这方面的能力上，莫利亚能想到与妮可罗宾对应的大概也只有海军之中的鹤参谋，以及陆军之中那位跟着威廉一起升上去的达斯琪大将了。
　　啧，一个十来岁的小丫头都能成为陆军大将，莫利亚每次想到都感觉自己这么多年是活到狗身上去了。
　　另外，莫利亚本来还想着报复威廉他们，以求为阿布萨罗姆报仇呢，现在想来，威廉能不记恨着他和佩罗娜就不错了。
　　当初阿布萨罗姆想要调戏的两个小女娃，现在一个是世界第一大剑豪，一个是世界最强女人，阿布萨罗姆哪怕活过来，恐怕都要被再吓死过去。
　　莫利亚的思绪发散开来，罗宾很敏锐的察觉到这个看起来大腹便便的家伙走神了，不过她也不在意。
　　“我这一次来，是带来了首领的指令。”
　　看着罗宾从口袋里摸出了一张纸，克洛克达尔和莫利亚的神情立刻严肃起来。
　　说起来，他们加入了革命军以后，直到现在都没有完成任何一个任务呢。
　　明明已经知道了那么多的秘密，甚至还享受了革命军干部的待遇，却没有完成任何一个任务，和让心性高傲的克洛克达尔以及莫利亚有些不自在。
　　克洛克达尔又摸出一根雪茄叼在了嘴里，“什么任务，需要我们两个出动？”
　　不是他克洛克达尔吹，哪怕失去了心气霸气，他克洛克达尔和莫利亚两个人加起来也不是一般人能撼动的，难不成这一次是要去怼海军本部吗？
　　罗宾将纸打开，上面勾画的竟然是海军在伟大航路最前端的颠倒山的基地部署图。
　　“海军将伟大航路彻底的把控，现在通过颠倒山进入伟大航路的所有人都要经过排查，不利于我们革命军在伟大航路的行动。首领他们在几经商讨之后决定，将这个海军支部给拔掉！”
　　罗宾的表情相当的平静，仿佛她说的任务相当简单，就和郊游一样。
　　克洛克达尔和莫利亚神情抽搐了一下，“这是想拔就能拔的东西吗，要知道，海军可是将一尊大将安排在了这个地方！”
　　海军安排赤犬驻扎在颠倒山支部这件事完全没有瞒着任何人的意思，只要是有点消息渠道的人都知道，现在的颠倒山支部阵容到底是多么的豪华。
　　两位老牌中将，火烧山，鼯鼠，外加上一位海军大将赤犬，常驻士兵高达两万，其兵力放眼望去，除了海军本部以外，就只有新世界的G-5支部和和之国的和之国支部能与之媲美了。
　　克洛克达尔对自己的实力很是自信，但是他没狂妄到认为自己能从一位大将两位中将，两万海军精锐的手中将海军支部给破坏掉。
　　莫利亚也是一样，常年隐居在魔鬼三角海域的他实力早就不如以前了，他的霸气退化，体术和剑道也不如以前强大，现在能用的也就只有一尊魔人奥兹的僵尸了。
　　光凭他们两个人的实力，想要突破海军支部，没可能的。
　　罗宾轻笑一声，“这一次，并非是让两位独自去行动，艾尼路参谋长和北军军队长乌鸦会随同一起行动，而且我们的目标也不是彻底摧毁海军支部，只要让他们的军舰无法航行，无法封锁伟大航路的航线就可以了。”
　　海军在颠倒山的支部又不是安排在颠倒山之上，他们只是在颠倒山脚下寻了一块土地建立了支部，而后以庞大的舰队组建了封锁线而已。
　　只要打破了封锁线，革命军的力量就能渗透到伟大航路去，好与伟大航路中的革命军完成回合。
　　虽然也能通过穿梭无风带的方式进入伟大航路，但是这方式终归是有些隐患的，除非每一次都有军队长级别的存在跟船，否则一但招惹到大型或者超大型海王类，那前往伟大航路或者返回东海的战士就有可能无辜牺牲。
　　甚至，如果招惹到了海皇级别的存在，那即便是有军队长掠阵，也有可能出事。
　　所以，伟大航路这条线，必须要打通。
　　比起环境恶劣的无风带，只要带上几个经验老道的航海士就能轻松的通过颠倒山进入伟大航路，这其中的危险性可低太多了。
　　克洛克达尔和莫利亚低下头沉思起来，对于他们来说，哪怕是打海军大将其实也不是什么值得害怕的事情，而且革命军参谋长艾尼路以及革命军北军军长乌鸦都参与这一次行动，这代表着他们不是被革命军抛弃当炮灰。
　　“可以。”
　　克洛克达尔点了点头，这个任务他接下了，无非就是闯一闯海军基地而已，对于克洛克达尔来说压根不是什么大事。
　　哪怕被海军大将盯上，他也有逃跑的把握。
　　罗宾松了口气，克洛克达尔接了这一次任务的话，那实在是太好了，毕竟想要攻破海军基地的话，还是需要克洛克达尔的沙沙果实出力的。
　　海军基地那坚不可摧的城墙，还有那些大型的军舰，都需要克洛克达尔使用沙沙果实将它们侵蚀掉。
　　要知道，论恶魔果实能力开发，这片大海上只有寥寥数人能得到多拉格的称赞啊，克洛克达尔就是其中之一。
　　自古以来，沙沙果实能力者不知出了多少任，但是能玩的和克洛克达尔这么随心所欲的还真的没有。
　　罗宾曾听多拉格和艾尼路谈论起克洛克达尔，如果克洛克达尔的心性稍微好一点，不去招惹白胡子的话，以他的天赋，现在至少也是大将级别的存在。
　　甚至如果克洛克达尔能接受泽法那类名师的教导的话，实力绝对能跻身大海第一流。
　　只可惜，克洛克达尔只会闭门造车，而且浪费了太长太长时间了。
　　不过，即便是现在的克洛克达尔也能在大海二线占据一席之地，这就是他的天赋了。
　　“嘻嘻嘻，什么时候开始行动？”
　　莫利亚又笑了起来，他需要先去安顿一下佩罗娜，然后再将自己的僵尸奥兹找来，否则的话他能发挥的战力至少下降三成。
　　罗宾竖起三根手指，“目前行动队伍已经朝着罗格镇赶来了，我是提前来这里找你们的。三天以后，我们在傍晚前往颠倒山，趁着夜色冲破海军的防线，直达海军基地！”
　　克洛克达尔和莫利亚对视一眼点了点头，晚上搞偷袭的话，倒是比白天成功率要大不少。
　　毕竟人总有疲惫的时候，哪怕海军晚上有守夜巡逻人员，总共疏忽性要比白天大的多。
　　“行动队伍人数多吗？”
　　克洛克达尔又一次询问道，他不想带太多的人，毕竟如果人太多的话容易出现情报泄露的情况。
　　他不希望自己一行人还没到海军基地呢，海军那边就反应过来了。
　　罗宾摇了摇头，这一次的行动队伍限定在了三十人，不过这三十人都是革命军在东海的好手，一个个的拿到海军本部去，怎么说也是中校上校级别的精英，再加上克洛克达尔，莫利亚，艾尼路和乌鸦，只要他们有人能纠缠住赤犬和两位中将，摧毁海军支部这件事简直是易如反掌。
　　“话说回来，我们就在大马路上聊这些事情，真的好吗？”
　　莫利亚看了看四周，周围有不少人都用异样的眼神看着他们，不过因为距离比较远，大概率他们是没能听到他们之间的交谈的。
　　只是，罗宾真的不怕万一有人听到他们的计划吗？
　　罗宾展颜一笑，“请放心，在东海，没有人会泄露革命军的机密。”
　　东海是革命军谋划了许久，同时也是经营了最长时间的地盘，这里的人心都向着革命军，不可能出现通风高密的情况。
　　毕竟没人会想回到以前那个苛捐杂税缠身，生命还不由自己做主的悲惨制度。
　　至于他们看这边，大概率是看克洛克达尔和莫利亚吧，毕竟他们以前可是王下七武海啊！
　　·
　　·

第437章 前来助阵的援军！
　　革命军的动作还是很快的，至少在克洛克达尔和莫利亚都还没有反应过来的情况下，罗宾竟然已经调动了足足三十位干部级强者抵达了罗格镇。
　　在经过一番商讨之后，他们在傍晚出发，借助组织内部研发出的新型动力船飞速的前往颠倒山海域。
　　此时，海军颠倒山支部正在有条不紊的换班巡逻，他们已经在这一片海域巡逻了很长一段时间了，所以换起班来相当的熟练。
　　“我们还要在这一片鸟不拉屎的地方巡逻多久啊？”
　　交接班的时候，一位头戴白帽的少校有些无奈的吐槽起来，他身边跟着的上尉副官笑嘻嘻的递给少校一根雪茄，随后两人就倚靠着栏杆吞云吐雾起来。
　　海军之中的老烟枪不少，毕竟在茫茫的大海上航行，总得有那么点发泄内心苦闷情绪的方法。
　　海贼的话可以放纵自己，不管是喝酒还是杀戮，甚至是欺凌平民，都可以发泄，但是海军不行，他们不能喝酒，也不能做出任何出格的事情，所以惟一能让他们解乏的大概就只有装在口袋里的香烟了。
　　“罗根少校，我们这才来一个月，上一批回本部休息的巡逻队可是巡逻了整整三个月啊。”
　　上尉抽了一口雪茄，他看着天边夕阳留下的一抹残红，眼神中没有任何的情感波动。
　　这种对于心怀诗意的人来说无比美丽的夕阳风景，上尉已经看腻歪了。
　　他现在看到这夕阳，唯一能想到的就是马上要开饭了，然后就可以回房间休息了。
　　让他发出一些夕阳无限好，只是近黄昏的感慨实在是太难为人了。
　　“这革命军也太滑溜了，我们在颠倒山口堵了这么长时间，也没看到一个革命军过来，你说他们到底想要干什么？”
　　罗根少校心里有些苦闷，别看他只是一个本部少校，手里只有几百士兵，只有一条小型军舰，但是他旨在四方，想要去和海贼拼杀，在战场中博取功名。
　　谁曾想，他刚离开海军本部，就被调到这地方来进行枯燥的巡逻。
　　来这里一个月，罗根少校没有见到任何一个海贼，仿佛四海的海贼已经断绝了一般，完全没有进入伟大航路的想法。
　　那些商船罗根少校也不想为难，确认了没有革命军混杂其中后他就放行了，然后又继续无聊的巡逻。
　　虽然在这里巡逻也有军功，而且不比拼杀海贼来的差，按理来说这是一份好差事，但是罗根少校却并不这么认为。
　　他要的是扫定伟大航路的海贼，让伟大航路的平民们能安心的休息生活，不再受到海贼的侵扰。
　　要知道，在海军本部组织了超过三次的大清扫之下，伟大航路的海贼依旧存在相当庞大的数量，他们潜伏在暗处，只要海军本部稍一放松，就会出来闹事。
　　罗根少校的家乡就是被海贼摧毁的，那一天他家破人亡，靠着乞讨吃百家饭才勉强活了下来。
　　后来加入海军之后，他就发誓，自己这条命必须送在剿灭海贼的路上。
　　他的这份理念也感染了他的士兵，包括他身旁的上尉副官在内，这一艘军舰上所有的海军士兵只要一见到海贼，那就是嗷嗷叫的往上冲。
　　也正是因为如此，罗根上校才觉得单纯的巡逻实在是太无聊了。
　　“报告罗根少校，交接已经完成，我们可以返回基地了！”
　　就在罗根少校与上尉副官聊天的时候，一个看起来和骷髅差不多的士兵跑过来精力汇报，罗根上校看到骷髅男人的时候露出一丝笑容。
　　“不用那么拘束，彭恩，我可是很看好你的啊！”
　　站在罗根少校面前的是海军本部少尉，T·彭恩，一位有着独到剑术天赋的天才。
　　用海军本部一位老牌少将的话来说，T·彭恩是一个直来直往的天才，未来必定会是海军的中流砥柱。
　　罗根少校也很看好彭恩，毕竟船上对正义的坚持最为热切的就是彭恩了。
　　T·彭恩摇了摇头，“我还有很多需要努力的地方！”
　　罗根少校笑了笑，他摸出一根雪茄，随后想了想又放了回去。
　　本来他是打算让彭恩休息休息的，但是他又想到，船上少有的不抽烟的人里面就有彭恩，这家伙的信念实在是太坚定了。
　　“彭恩，去休息吧。等这一次巡逻结束之后，我推荐你去精英学校深造，若是能得到泽法老师的认可的话，你的未来绝对是不可限量的。”
　　提到泽法的时候，罗根少校的眼神中充满了怀念与敬佩。
　　他是泽法的学生，不过他的天赋不算出众，只是进入了海军学校，并未能进入精英训练营，所以他和泽法之间的师徒情分并没有那么重。
　　不过，罗根很感谢泽法作为海军校长时期对他们这些普通海军的帮助，要知道海军内部也有派系之分，想要好的足够的资源是需要站队的。
　　像他这种吃百家饭长大的平民，进入派系也只能算是炮灰，若不是泽法一视同仁的话，他能否成为现如今的少校都很值得怀疑。
　　T·彭恩在听到罗根少校要将他介绍给泽法的时候，眼神都亮了起来，随后他的表情有些踌躇不定，“罗根少校，我这样的人，真的能去见泽法大将吗？”
　　虽然泽法已经卸任大将，但是他依旧是海军精锐心中不可能忘却的英雄，即便是背负了英雄之名的卡普中将，也不如泽法得心。
　　T·彭恩对自己的长相有自知之明，说好听一点他长的天赋异禀，说难听一点，他就好像是死尸爬起来一样，不管是谁初看他一眼都会惊慌和逃窜。
　　因为长相问题，T·彭恩几乎没有单独执行过什么安抚任务，他不太适合与平民接触。
　　罗根少校皱了皱眉头，“长相什么的不能掩盖你内心的光辉，T·彭恩，你要对你自己的正义有足够的信心！”
　　T·彭恩重重的点了点头，“是，我明白了，少校！”
　　“行了，去吧，去休息吧。明天还要继续努力呢！”
　　随着罗根少校挥了挥手，T·彭恩迈着坚定的步伐走向了船舱的位置，身后的罗根少校和上尉副官都不由的摇了摇头。
　　彭恩的天赋和正义理念都相当不错，只可惜他对自己的长相不太自信，所以有的时候会露出畏首畏尾的情绪，当然这份情绪在面对海贼的时候从未展现出来过。
　　“走吧，我们也去吃饭吧。”
　　罗根少校弹了弹手中的雪茄的烟灰，随后他掐灭了雪茄，将只剩下一截的雪茄丢进了侧方的大海。
　　他并不担心雪茄会破坏环境，为了满足士兵们的精神需求，他们抽的雪茄都是海军本部特供的，是用很精心培养的烟草制作而成的，降解性很高，进入海水之后不要一天就化掉了。
　　······
　　······
　　军舰的下方，一个蓝色皮肤的鱼人正有些无奈的看着自己额头的红点，他是万万没想到，自己只是露出水面换口气的功夫，竟然被人用雪茄给烫了！
　　在他的身后，一个红色皮肤的鱼人没忍住笑转过身去身体抽搐起来，这让蓝色皮肤的鱼人甚平有些无奈。
　　“泰格老大，你这么笑我，良心不会痛吗？”
　　甚平心很累，他跟着泰格千里迢迢从九蛇岛赶到颠倒山来办事，结果泰格却对他报以嘲笑，这真的好吗！
　　泰格转过身，表情变得平静起来，然后他看到甚平额头上的红点，又没忍住笑出声来。
　　“我只是觉得，甚平你额头一点红的模样，相当的适合你啊！”
　　泰格笑了笑，随后在甚平想要发火之前先看向了远处逐渐驶去的军舰。
　　“他们是一群好海军，我们真的要对海军支部下手吗？”
　　泰格也接到了多拉格的通讯，想要请他一同出手，破坏海军的支部，好让革命军能进入伟大航路。
　　甚平是泰格带来的帮手，以甚平的实力，抗下一位海军中将还是没什么问题的。
　　之前，泰格和甚平也听到了船上海军们的交谈，他们也知道，这一船的海军都是忠勇之士，若是死在了革命军与世界政府的争斗中的话，也太可惜了。
　　甚平点了点头，“我们在破坏海军支部的时候，尽可能的破坏他们的港口以及海军军舰吧，只要不与海军过多的战斗，就不会伤害到这些海军士兵。”
　　虽然是鱼人，但是甚平并不仇恨人类，甚至在泰格的带领下，在乙姬王妃的领导下，甚平已经逐渐接受人类与鱼人友好接触这件事。
　　尤其是革命军首领多拉格承诺，只要伟大航路解放，他可以为鱼人岛争取一块属于他们的地盘，位于海面之上的地盘！
　　届时，鱼人岛的居民就能享受到真正的阳光了。
　　泰格看着远去的军舰，他深吸一口气，又一次埋头扎进了深海之中。
　　接下来，他们要超过军舰，提前抵达海军支部，然后与革命军的人会和。
　　颠倒山。
　　一艘小型的帆船快速的翻过了颠倒山，而后他们头也不回的扎入了伟大航路的航线之中。
　　灯塔的守卫者库洛卡斯皱着眉头看了一眼远去的小船，如果他没感应错的话，那一艘小船上的人的气息各个都很强大。
　　这一些人趁着月色进入伟大航路，是想要冲击海军的关卡吗？
　　“诶，反正都和老夫没关系了。”
　　库洛卡斯皱着眉头叹了口气，这群人并未惊扰到拉布，所以拉布也没出来阻拦他们，对于库洛卡斯来说，现在的他就是一个退休的灯塔守卫者，能在有生之年照顾一下拉布就可以了。
　　其他的事情，已经与他无关了。
　　“罗杰啊罗杰，你苦心引导出来的大海贼时代，终归还是落幕了啊。”
　　库洛卡斯叹了口气，他转过身走回了自己的房间，随着房间灯光的熄灭，海面上只留下了灯塔的光芒。
　　······
　　海军支部-颠倒山支部。
　　赤犬正叼着雪茄看着手中的情报，他现在每天的工作就是审阅那些申请通过海军防线的商船，本来以他的性格，宁可杀错一千，也绝对不放过一个的。
　　但是海军本部那边，战国元帅知晓赤犬的性格，为了避免闹出一些不应该出现的矛盾，他安排了稳重的鼯鼠中将担任赤犬的副手。
　　这么一来，赤犬想要做什么激进的事情的时候，就会被鼯鼠给劝说下来。
　　事实上，对于战国的这份苦心，赤犬感觉完全没必要。
　　他的确激进了一点，为了正义，他可以牺牲一切，但是不代表他是白痴。
　　平白伤害平民，商船的举动他是不可能去做的，顶破天他只会让那些有嫌疑的商船或者客船停留在原地或者前来海军支部接受检查而已。
　　奥哈拉的屠魔令，他赤犬下令炮轰避难船可是上面直接下的命令，虽然他也的确不想让学者混在那些避难的平民之中逃脱出去霍乱大海就是了。
　　“诶。”
　　不知为何，赤犬突然回想起了当年的奥哈拉，他至今为止都无法想通，在海军那堪称毁天灭地的炮火之下，那个小丫头到底是如何逃跑的。
　　若不是当年她跑了，现在哪有这么声势浩大的革命军啊。
　　“赤犬大将，夜已经深了，你应该去休息了。”
　　赤犬的副官从外面走了进来，他的手中还端着一杯茶。
　　外面的天已经彻底黑了，今天似乎天气有些阴暗，没有月亮，整片大海都显得黑乎乎的。
　　赤犬接过了副官手中的茶喝了一口，“交接巡逻的军舰都安排好了吧？绝对不能让海贼和革命军的人趁着天黑交接的时候，从我们的防线跑过去。”
　　副官很是认真的点了点头，“鼯鼠中将已经亲自去安排这件事了。”
　　不光是赤犬上心，基地内的其他人也很上心，毕竟他们是阻拦革命军进入伟大航路的最重要的防线。
　　不谈革命军和世界政府统治的正当性，他们现在还是依托于世界政府的海军，自然要办好阻拦革命军这件事。
　　赤犬点了点头，他对鼯鼠还是很放心的。
　　赤犬端起茶杯抿了一口茶，而后一阵爆炸声外加震动直接将他手中的茶水给震的荡漾起来。
　　在窗户外，一团火光，正在海军港口冉冉升起！
　　·
　　·

第438章 撒西不理达纳！
　　“发生什么事了！”
　　这边赤犬还没有询问，他的副官就毫不犹豫的冲了出去，随后他拽着一个仓惶朝着这边赶来的士兵就大声的询问起来。
　　赤犬的见闻色瞬间扫了过去，在港口，有几道他还算是熟悉的身影让他感觉气血上涌。
　　“克洛克达尔！”
　　“莫利亚！”
　　“乌鸦！”
　　“艾尼路！”
　　此时，海军支部，颠倒山支部的港口，四道身影正在大肆的破坏。
　　他们完全没有伤人的想法，只是一个劲的在破坏海军停靠在港口休息或者检修的军舰。
　　另外，还有足足三十位强大的革命军干部在阻拦着海军的支援部队。
　　本来这份工作应该落在艾尼路他们身上的，但是在感应到赤犬以及两位中将都不在港口附近的时候，他们就调换了任务。
　　先由三十位干部阻拦那些普通的海军士兵和小军官，等赤犬，鼯鼠，火烧山靠近这里的时候，再由艾尼路他们将其拦下，换这三十位干部来破坏军舰。
　　在行动之前，艾尼路就已经和克洛克达尔他们商量好了，尽可能的破坏港口，不要伤人。
　　海军经过藤虎的几番大清洗之后，现在已经无比的纯粹了，他们也是为了大海上的平民在战斗，双方只是立场不同而已。
　　有朝一日，革命军和海军把酒言欢也不是不可能，所以最好不要将双方关系搞的太僵。
　　对于这种种限制，克洛克达尔可是非常的不爽，毕竟他以前可是十恶不赦的海贼啊，现在要让他对海军留手，真有些难做。
　　不过，克洛克达尔会尽可能的收敛自己的脾气和杀性，毕竟他在革命军的身上，看到了自己幻想种的梦幻国度的可能性。
　　只要跟着革命军走，或许他理想中的幻想乡，能实现也说不定。
　　幻想乡国度计划，是克洛克达尔继杀掉白胡子，找到冥王之后的第三重要的念想，现在白胡子死了，死在了海军手中，冥王也被革命军找到了，他唯一能想的就是自己的幻想乡计划了。
　　为了自己的计划，收敛一点脾气，完全没问题。
　　另一边，莫利亚很是豪放的召唤出了奥兹的身体，天知道他到底是怎么把奥兹带过来的，反正艾尼路他们只是看到了莫利亚将奥兹从影子里召唤出了奥兹。
　　或许，莫利亚已经做到了可以将东西存储在影子中了？
　　“奥兹，将这些军舰，全部粉碎吧！”
　　莫利亚的神情无比的豪放，他肆意张扬的和奥兹一起破坏着军舰。
　　比起乌鸦使用煤煤果实能力引爆军舰，艾尼路使用体术以及一些不引人注目的能力破坏军舰，克洛克达尔使用沙沙果实腐蚀军舰，奥兹和莫利亚的配合更为的原始，他们直接使用蛮力去砸掉军舰！
　　奥兹挥手一拳，就能将桅杆彻底的打断，而后纵深一跃就能将军舰的龙骨给踩断。
　　桅杆断裂，龙骨断裂，这艘军舰已经不具备任何维修的价值了。
　　莫利亚自己也是靠着剪裁影子吸收增幅实力，然后和奥兹一起破坏军舰，他们的速度非常之快，在赤犬他们赶来之前，已经将港口停靠的二十艘大型军舰全部破坏掉了！
　　赤犬赶到港口的时候，看到的只是一片狼藉，凡是停靠在支部港口的军舰全部被破坏，他们的封锁线已经不可能完善了！
　　“留下他们！”
　　赤犬暴怒出手，一招恐怖的熔岩拳头对准艾尼路就轰了出去，“大喷火！”
　　熔岩爆发，艾尼路感受到了无尽的压力，虽然他靠着模仿果实模仿了不少人的天赋，让自己的实力提升到了一个相当强的档次，但是距离大将级还是有一定的差距的。
　　非要对他进行定义的话，底牌全出的情况下，他能和大将候补五五开，但是在大将手中就至多只能三七开了！
　　“滚开！”
　　就在艾尼路想要咬牙使用底牌回怼赤犬的时候，一道黄沙将他卷起，随后黄沙将艾尼路送到了一边。
　　克洛克达尔放弃了正在摧毁的军舰，他叼着雪茄，一脸桀骜的用手臂上的金钩挡住了赤犬的拳头。
　　“好久不见啊，赤犬大将！”
　　上一次见赤犬，还是在接受王下七武海的任命，克洛克达尔前往圣地的时候见到的，这些许年不见，赤犬的气势变得更强了啊！
　　“克洛克达尔！你这个海贼杂碎，竟然加入了革命军了吗？都是一群臭虫，你们应该臭味相投吧！”
　　赤犬收回手，顺口就给克洛克达尔来了一嘴垃圾话，对此克洛克达尔完全没有任何生气的想法。
　　“哼哼。”克洛克达尔轻哼一声，“是你们海军先对我们王下七武海动手的吧，只许你们出尔反尔，不许我们改弦易辙了？”
　　说到底，还是海军先针对了他，否则的话他现在还在阿拉巴斯坦玩英雄计划呢，哪怕被革命军破坏了英雄计划，他也能去魔鬼三角海域和莫利亚联手谋夺冥王。
　　若非海军咄咄逼人，非要让他和莫利亚加入海军和世界政府，甚至派遣人来威胁猎杀他们的话，他们完全没有任何加入革命军的计划。
　　现在赤犬想要问责他们？
　　想的倒是挺好的！
　　“艾尼路！”
　　赤犬对艾尼路的攻击被克洛克达尔挡了下来，虽然赤犬看不起王下七武海，但是不得不承认，自然系沙沙果实的克洛克达尔，在没有持续那么多年的低迷的情况下，挡住赤犬还是没什么问题的。
　　所以，能对艾尼路发起攻击的也就只有火烧山中将与鼯鼠中将了。
　　那对艾尼路发起怒吼的正是鼯鼠中将！
　　艾尼路破坏的军舰之中，有一艘就是鼯鼠中将的座驾！
　　只见鼯鼠中将举起手中宝剑，对准艾尼路就是一道飞翔斩击，这斩击中蕴含着武装色霸气的力量，正是武装色缠绕与外放。
　　艾尼路深吸一口气，他举起手，做出了一个出拳的姿势。
　　“龙爪拳·龙啸！”
　　突然间，艾尼路的手臂变成了粗大的龙臂，从那龙臂的体型来看，这正是凯多的手臂！
　　下一刻，龙啸声在港口响起，一道苍龙虚影出现在了鼯鼠释放的斩击面前，随后苍龙张开嘴，竟然直接将斩击给咬碎了！
　　“什么！”
　　不光是鼯鼠，就连和克洛克达尔缠斗的赤犬都感觉惊讶，艾尼路竟然有这种能力？
　　艾尼路松了口气，他终归还是要将底牌展现出来啊。
　　“模仿果实能力者，觉醒之后能模仿恶魔果实能力吗？甚至可以做到局部身躯变换的模仿？”
　　火烧山中将正在与莫利亚对峙，一旁还有乌鸦在不断的骚扰着他，所以他也无法去帮助鼯鼠中将。
　　不过从他那惊讶的神情中可以看出，艾尼路的这一手局部模仿，让他们无比的惊讶！
　　“即便可以模拟恶魔果实能力，那也只不过是使用别人的力量而已。”
　　鼯鼠中将的道心相当的坚定，他提着名刀直接瞬移到了艾尼路的面前，“剃刀·一闪！”
　　一刀流剑术横空，黑色的武装色霸气覆盖在了鼯鼠的名刀之上，下一刻那一柄名刀仿佛切开了空间一般，瞬间出现在了艾尼路的身侧。
　　“呼~”
　　艾尼路吐出一口清气，他的眼神中闪过一丝怪异，竟然完全没有闪躲的意思。
　　鼯鼠的斩击直接从艾尼路的身体中斩过，但是他却没有任何斩击中实体的感受，仿佛他的刀从艾尼路的身体中穿过去了一般。
　　赤犬在一旁立刻看出了端倪，艾尼路在被斩击切断的身体上浮现出了青色的流风。
　　“自然系，暴风果实！”
　　那是属于多拉格的力量，若是艾尼路想要模仿的话，多拉格自然不可能拒绝。
　　“鱼人空手道·奥义·万紫千花·唐草瓦正拳！”
　　艾尼路轻笑一声，他是比不过赤犬这种老牌大将，毕竟他虽然能掌握很多的能力，但是这些能力是无法凌驾于原本能力者之上的，他只能将其模仿出来而已。
　　小打小闹还好，真动起真格来，赤犬这种大将可以一力降十会，直接将艾尼路斩杀。
　　不过，鼯鼠中将，没这个能耐。
　　数道纤细洁白的手臂在鼯鼠中将的身体表面浮现，随后又因为鼯鼠那强大的武装色霸气护体而崩碎，这并未出乎艾尼路的预料。
　　不管是他的武装色亦或者是罗宾的武装色，都不是本部精英中将的对手，这一点他早就有所预料了。
　　所以，他使用的是唐草瓦正拳！
　　只见鼯鼠中将的背后，一道粗大的洁白手臂凭空出现，那庞大的手掌直接轰击在了鼯鼠中将的身上，恐怖的掌力让鼯鼠中将瞬间被拍飞了出去，甚至于鼯鼠中将感觉自己内脏气血翻涌，有想要吐血的想法。
　　不过，鼯鼠中将很是认真的将这个冲动给压了下去，战斗中一但吐血，那是会让战意下降一个档次的。
　　“是我小看你了！”
　　平稳身形之后，鼯鼠中将看着远在百米外的艾尼路表情无比的认真，作为海军本部老牌的精英中将，他遇到过的对手何其之多，拥有奇怪恶魔果实能力的能力者也何其之多，但是那些能力者最终都倒在了他的剑下。
　　艾尼路，也不应该例外！
　　“一刀流·流光掠！”
　　鼯鼠中将轻喝一声，他全身的气势都凝聚到了这一刀之中，凌厉的刀芒隔着百米都能让艾尼路的身体感到隐隐的刺痛。
　　“老牌的中将，也都是这么怪物的吗？”
　　艾尼路在心中吐槽了一番，他修行的时间实在是太短了，哪怕有模仿果实这么变态的能力在帮助他成长，终归他的底蕴还是不足的。
　　艾尼路不像是达斯琪和古伊娜，他没有威廉帮忙成长，普天之下，也只有达斯琪，古伊娜和巴托洛米奥能做到两三年内从默默无闻的东海小杂兵，变成叱咤大海的顶级强者了。
　　换成是一般人，别说成为陆军大将了，光是从东海爬到海军本部，就需要至少十年时间！
　　鼯鼠中将作为海军本部老牌中将，早就站在了大海的顶端，也就只有那么一小撮人比他要强而已。
　　再加上威廉将玄天功交给了战国，战国和泽法自然会让一些对海军绝对忠诚的老牌中将去学习玄天功。
　　鼯鼠自然也不例外，虽然他从玄天功中爆发出的霸王色霸气甚至还没有艾恩他们强，但是见闻色和武装色，他的提升可是非常可观的啊。
　　霸气是这片大海的根本，只有霸气强大的人，才能算得上大海上的强者。
　　艾尼路和鼯鼠之间相差的也就是那庞大的霸气。
　　“龙爪拳·怒龙击！”
　　感受着鼯鼠中将那强大的气势，艾尼路深吸一口气，他再度模仿出了凯多的手臂，随后对准鼯鼠就是一拳挥出。
　　恐怖的拳风对上了鼯鼠中将的斩击，下一刻，一道冲击波横扫了整个港口，除了体质强大的干部以外，普通的海军士兵直接和麦子一般全部倒了下去。
　　嗤！
　　艾尼路口中喷出一口鲜血，他的胸前出现了一道深可见骨的伤痕，在他的对面，鼯鼠中将也捂着胸口倒退了数百米。
　　刚才那一击，鼯鼠中将和艾尼路全部都是以攻代守，最终结果就是两败俱伤。
　　而因为鼯鼠中将的霸气更为深厚，他的状态比艾尼路要好上不少。
　　“真的是，非要这么干吗？”
　　艾尼路看着自己胸前的伤口叹息一声，他的眼神中闪过一丝红芒，下一刻他的身躯庞大起来，转眼就变成了一个壮汉的模样。
　　“旱灾·杰克？”
　　鼯鼠捂着胸口，他有些诧异，随后他就明悟过来，艾尼路这是要靠着古代种的能力快速恢复伤势！
　　不出鼯鼠所料，艾尼路胸前的伤口在不断的恢复，靠着动物系古代种的强大体魄，他愣是将鼯鼠的这一击给抗了下来。
　　不过，鼯鼠中将蕴藏在斩击中的霸气，却不是艾尼路一时半刻能将其消磨掉的。
　　“呼~今天真的是底牌尽出啊！”
　　等到伤势恢复的差不多了，艾尼路才恢复成了原本的模样，他胸前的伤口依然存在，只是没那么狰狞，而且也不在出血了。
　　他内心有些苦闷，平日里和首领对战的时候都藏起来的招式，今天竟然全部用出来了。
　　这情报，送的有些亏啊！
　　·
　　·

第439章 我可是新世界政府的鱼人！
　　“没想到摹仿果实竟然还有这种开发方式，不得不承认，你已经将模仿果实开发的超越了一切前人。”
　　鼯鼠中将很是认真的看着艾尼路，他刚才的以伤换伤有些亏了，拥有古代种体魄恢复力的艾尼路，完全不惧怕以伤换伤。
　　甚至于，他应该就喜欢以伤换伤。
　　艾尼路摸了摸胸前的伤口，他露出一丝笑容，“鼯鼠中将你的剑术也很高超啊，世人只知道海军之中的第一大剑豪古伊娜，还有雷霆剑豪达斯琪以及大剑豪祗园，你这一位稳扎稳打同样迈入大剑豪境界的强者却近乎无人谈及啊。”
　　虽然鼯鼠的剑术比不上祗园，更不谈去碰瓷达斯琪和古伊娜，但是他依旧是世界最顶级的那一批剑豪。
　　哪怕是鹰眼和香克斯，在面对鼯鼠的时候也要稍微认真一点，他这个靠着取巧的方式勉强占据上风的人自然不能说什么风凉话。
　　鼯鼠中将摇了摇头，他对自己的实力认知还是很清楚的，别说和古伊娜达斯琪那两个天纵之才相比了，哪怕是祗园中将，也不是他能碰瓷的。
　　“奥兹，干掉他！”
　　另一边，莫利亚和乌鸦联手压制住了火烧山中将，他看到奥兹已经将最后的军舰给摧毁了，立刻就让奥兹过来支援他。
　　奥兹咆哮着冲向火烧山，那庞大的体型带来的压迫感让火烧山的额头冒出一丝冷汗。
　　他们海军在颠倒山支部安排的人手已经够多了，一位大将，两位老牌中将，还有不少的少将，但是革命军这一次来的人更多。
　　克洛克达尔虽然打不过赤犬，但是短暂的牵制还是没问题的，艾尼路竟然正面压制住了鼯鼠，现在他也有些扛不住莫利亚以及乌鸦的联手攻击了。
　　再来一个魔人奥兹的话，他恐怕今日就要殉职在这颠倒山支部了。
　　“滚回去！”
　　就在火烧山中将想着要怎么对抗袭来的魔人奥兹的时候，一道轻喝声在他耳边响起。
　　下一刻，莫利亚直接被一道倩影一脚踹飞，随后直接撞在了魔人奥兹的腹部，直接致使魔人的攻击动作停了下来。
　　“艾恩中将？”
　　火烧山看到来人顿时一喜，他没想到，这个时候竟然还有援军！
　　“火烧山中将，我奉命赶来支援。”
　　艾恩轻轻的一甩秀发，那英姿飒爽的模样落在众人的眼中，却滋生出了两种不一样的情感。
　　海军这边自然是热情高涨，毕竟艾恩虽然年轻，但是实力确实有目共睹的。
　　瞬移果实外加上倒退果实，哪怕是大将级的存在都不想和艾恩过多的纠缠，毕竟不将霸气全身覆盖的话，是无法抵挡住艾恩的能力袭击的。
　　另外，艾恩的体术源自泽法的教导，搭配上瞬移果实能爆发出更强大的威能，若是因为她是女儿身就小看了她的话，可是会吃大苦头的。
　　“艾恩中将，这一次就你一人来吗？”
　　火烧山中将连忙询问道，若是只有艾恩一人前来的话，那或许还是无法解决颠倒山支部的危机啊。
　　毕竟，对手可是摧毁了二十艘军舰，并且带了几十位好手过来的啊。
　　艾恩微微一笑，她伸出手轻轻的在空中一点，随后一道粗犷的身影就被她给拽了出来。
　　来人挠了挠头，仿佛有些不太适应，“你这小丫头，直接将老夫丢在一边，若不是老夫平衡能力比较好的话，大概会被你直接丢到大海上去了吧。”
　　火烧山中将，鼯鼠中将以及还在和克洛克达尔对峙的赤犬看到来人的时候眼睛一亮，那标志性的紫色短发外加上那豪放的声音，艾恩带来的人竟然是前海军大将，【黑腕】泽法！
　　泽法有些苦恼的揉了揉眉心，艾恩的连环瞬移让他也有些吃不消，稍微缓了口气后，泽法就将注意力放在了莫利亚，奥兹还有及时抽身退去的乌鸦身上。
　　“呦，今天晚上来的还挺齐啊，大海上的杂碎，还有搅乱天下的革命军都来了！”
　　泽法的声音在众人的耳边响起，而后他身先士卒，直接一个爆身就冲到了艾尼路的面前。
　　虽然他对艾尼路并不了解，但是在场的人就艾尼路身上的伤最重，而且也就和艾尼路对峙的鼯鼠受了伤。
　　鼯鼠可是泽法的得意弟子之一，弟子受伤，泽法自然会要为弟子寻回一个公道了！
　　“真倒霉啊！”
　　艾尼路叹了口气，他是真的没想到，自己等人的速度已经够快了，结果海军本部那边直接派遣出了拥有瞬间移动能力的艾恩带着泽法直接来到了颠倒山支部支援。
　　现在，海军方面就拥有了两位大将，还有三位中将级的强者，他们完全打不过啊。
　　“龙爪拳·龙啸！”
　　依旧是以凯多臂膀挥舞出的龙爪拳，只不过这一次被轰飞出去的人不是鼯鼠，而是艾尼路。
　　泽法手臂轻抬，一道恐怖的震荡之力直接破开了艾尼路的龙啸，随后空间震荡波直接轰在了艾尼路的身上，顷刻间就将艾尼路施展出的霸气防御给直接撕碎了。
　　“震震果实！”
　　艾尼路摔在了百米开外的地板上，他的口中溢出黑色的鲜血，甚至隐约有破碎的内脏被他给咳了出来。
　　他看着泽法手腕上缠绕的白色光芒，那光芒不管是谁都无比的熟悉，正是曾经的世界最强男人所持有的能力，震震果实！
　　在威廉击败了白胡子之后，他就将白胡子的卡片让达斯琪交给了泽法，精通体术，霸气无双的泽法使用白胡子的力量是相当契合的。
　　甚至于都不需要泽法去开发震震果实智力，只需要他按照白胡子的路子去走，自然而然的就能成为第二个白胡子。
　　不，以泽法现在的身体素质外加上增幅后的霸气，他的实力比起白胡子只会更强！
　　“泽法老师！”
　　鼯鼠中将也站到了泽法的身旁，他的眼神中充满了感慨。
　　当年那个叱咤大海的【黑腕】泽法，又回来了啊！
　　“一腕·空破！”
　　泽法哈哈大笑，他抬起手对准了艾尼路，恐怖的震荡之力在他的肘间汇聚，而后恐怖的冲击波直接横扫开来将艾尼路的身形笼罩其中。
　　这是泽法根据六式奥义的六王枪修改的绝技，搭配上他强横的武装色霸气以及恐怖的震震果实之力，哪怕是战国和卡普都要认真以待。
　　艾尼路感受着自己身边传来的恐怖震荡之力，他艰难的抬起手，一道透露出紫黑色光芒的屏障直接将他包裹在了其中，而后泽法的这一招竟然直接就被化解了。
　　说是化解有些不太恰当，准确的说是泽法的震震果实之力被抵消了，最终留下的只有霸气外放以及六王枪的冲击而已。
　　光是这两点，想要击中艾尼路还是有点难的。
　　只见艾尼路纵深一跃，整个人化作一只乌鸦飞上了天空，轻巧灵敏的躲过了泽法的攻击。
　　眼见自己的攻击落空，泽法若有所思的看了一眼艾尼路变的乌鸦，他在想自己的攻击为什么会失效。
　　艾恩倒是及时为泽法解惑，“泽法老师，是因为寂静果实的能力。”
　　刚才，艾尼路情急之下使用的正是罗西南迪的寂静果实之力，不知道他是什么时候去接触的罗西南迪，反正他是获得了寂静果实之力，靠着寂静果实消除所有声音的力量，强行将泽法攻击中的震荡之力给抹去了。
　　毕竟，声音是振动所产生的，消除了声音等同于消除了振动，虽然听起来有些扯，不过恶魔果实之间的相生相克还真的让他做到了！
　　当然，这寂静果实克制震震果实的前提是双方实力差距不能太大，罗西南迪的实力比起泽法那是远远不如的，所以艾尼路只能抹去那普通的振动之力，却无法连带着震动之力附着的六王枪以及霸气全部抹除。
　　“哦，罗西南迪那个小家伙的能力还能这么使用？”
　　泽法恍然大悟的点了点头，他虽然知道恶魔果实之间有相生相克的说法，但是谁也没想到寂静果实竟然能和震震果实相克啊。
　　“风紧，扯呼！”
　　艾尼路变身成为乌鸦之后对着克洛克达尔一行人直接高声叫嚷起来，反正他们的计划已经实现，海军的二十艘军舰被破坏，封锁线无法再如之前的完美，现在不走难道要等泽法暴动吗！
　　听到艾尼路的呼唤，乌鸦第一个返回了他们的军舰，那是一艘潜水艇。
　　正是靠着潜水艇，他们才避开了海军的视线，直接抵达了港口。
　　克洛克达尔有些难受，他被赤犬纠缠住了，原本是他纠缠住赤犬不让赤犬去干扰其他的战场，但是现在是赤犬强压住克洛克达尔，让克洛克达尔没有逃跑的机会。
　　相较于克洛克达尔，莫利亚的状态就好太多了，他被艾恩一脚踹飞之后直接就脱离了战场，现在他只需要将奥兹重新放回影子里，然后就能跟着艾尼路他们一起撤退了。
　　港口的三十位革命军干部相互对视了一眼，有人选择了殿后，有人选择了撤退，相当的井然有序。
　　泽法没有去管那些撤退的革命军干部，他对着海面上的潜水艇，毫不犹豫的就是双手一扯。
　　霎时间，震荡之力落在了海面之上，形成了一个恐怖的漩涡。
　　既然震动之力会被艾尼路的寂静果实克制，那就将振动之力作用在大海上吧。
　　以漩涡去牵制革命军，让他们无法逃离。
　　这一次颠倒山事件，若是不能将革命军参谋长留下来的话，那他们海军的面子可就丢尽了。
　　事实上，若非海军本部接到了颠倒山支部的求援信息，立刻让艾恩带着泽法前来支援的话，海军的面子怕是要丢的更彻底一点。
　　“可恶，潜水艇无法突破漩涡的牵扯了！”
　　艾尼路有些焦急，这大漩涡他们要怎么出去啊！
　　就在这时，一道红色的身影落在了潜水艇之上，也不见他有过大的动作，仅仅只是摆出了一个双手循环的起手式，然后大海的漩涡竟然就这么被抹平了！
　　“鱼人泰格！”
　　港口，泽法的眼神凝重起来，站在艾尼路身边的人赫然正是鱼人族的英雄，费舍尔·泰格！
　　那个之前闯入圣地，解放了诸多奴隶，后来又在九蛇岛破灭了海军屠魔令的鱼人。
　　除此之外······
　　“海流过肩摔！”
　　粗壮的海水柱袭向赤犬，赤犬敏锐的闪身躲避，若是被海水击中的话，他恐怕会因为那一瞬的难受而露出破绽。
　　待到海水柱彻底落下，赤犬等人才看清楚站在海面上的身影究竟是谁。
　　鱼人族，海侠·甚平！
　　“甚平，你们鱼人也要来掺和这件事吗！或者说，摧毁海军支部，也有你们鱼人的一份！”
　　赤犬盯着甚平，眼神中带有一丝的杀意。
　　当初革命军高调的宣扬将鱼人岛列为自己的地盘，并且有一段时间还将本部放在了鱼人岛上，这让世界政府和海军都格外的气恼。
　　不过，光是气恼也没办法，哪怕是世界政府，也无法对身在海面之下万米的鱼人岛做什么事情。
　　派遣军队去围剿？
　　还不等军队抵达鱼人岛，恐怕就被鱼人岛的士兵们刺穿了镀膜，然后整只舰队全军覆没了。
　　现在，鱼人竟然又插手进了革命军针对海军的袭击之中，他们是真的不怕被海军针对啊！
　　“在下并不想袭击海军支部，只不过，革命军的前进道路上不能有阻碍，这个世界已经污秽至极，需要清洗。”
　　甚平很是认真的看着赤犬，他并没有跟着泰格加入革命军，他仅仅只是作为泰格的助手，为世界的美好贡献出鱼人岛的力量罢了。
　　也只有他这种人出力了，未来新世界到来，鱼人岛才能有更美好的未来。
　　坐享其成，可没这么好的事情啊！
　　“难道说，你不怕我们海军，围剿你吗！”
　　赤犬的声音依旧是那么的冰冷无情，若是他现在手头有屠魔令的话，高低要将甚平给震杀在此！
　　甚平轻笑一声，他的表情中透露出无比的坚定。
　　“老夫可是奔着新时代去的鱼人，怎么可能会怕你这种屈服于旧时代世界政府的大将！”
　　·
　　·

第440章 打着打着就熟悉了！
　　“老夫可是新时代去的鱼人，怎么可能会怕你这种屈伏于旧时代世界政府的大将！”
　　这句话一直回荡在赤犬的耳边，他的脸上开始流淌起了岩浆，那原本平静带有杀气的眼神，现如今只剩下了滔天的怒火。
　　这甚平，还真敢说啊！
　　你要问，赤犬有没有埋怨过世界政府，有没有仇视过天龙人，有没有羡慕过革命军，那绝对是有的。
　　但凡是一个脑回路正常的人，都不可能喜欢天龙人，更不可能认为世界政府的这种“奴隶制”比革命军的共·和制更好。
　　但是，吃一口皇家饭，就要办好一件皇家事。
　　现在的大海，依旧是世界政府主导，尤其是伟大航路和新世界，革命军的力量被他们海军压的渗透不进来，这种情况下，你让赤犬去认同革命军，是完全不可能的。
　　甚至于，甚平的那句话，直接就将赤犬说成了迂腐不堪的老教条，这让脾气暴躁的赤犬怎么能接受？
　　“流星火山！”
　　赤犬一声怒吼，他张开双臂，无尽的岩浆喷涌上天，而后化作漫天的火焰拳头轰向下方的海域。
　　反正海军的军舰已经全灭了，哪怕这个时候使用流星火山也没有什么问题了。
　　甚平抬起头，看着漫天的火焰拳头陷入了沉思之中。
　　赤犬的实力是毋庸置疑的强大，现如今的大海上，敢打包票能将赤犬打赢的人不过十指之数。
　　而这十人中，绝大部分是海军或者世界政府内部之人，并不包括他甚平。
　　“不过，这里是大海，是我的地盘！”
　　甚平深吸一口气，也不见他有什么动作，原本平静的海面突然泛起了联系，下一瞬一道水龙卷直接冲上了天空。
　　比起漫天的火焰拳头，水龙卷看起来微不足道，然而就是这微不足道的水龙卷，却直接席卷了一半的熔岩拳头。
　　那些熔岩拳头冷却，坠落，最终在海面上砸出了一个个巨大的水花。
　　甚平仅仅一招，就破开了流星火山对革命军潜水艇的攻击。
　　“风紧，扯呼！”
　　艾尼路再次高呼一声，这一次，克洛克达尔在原地留下了一座沙丘化身，抵挡住了艾恩瞬间移动过来的一脚之后，他直接闪身来到了海面之上。
　　乌鸦适时的分化出了点点煤光落在了克洛克达尔的脚下，帮助克洛克达尔横跨海面抵达潜水艇位置。
　　只要克洛克达尔能返回潜水艇，那有着甚平和泰格相助的革命军，就能完成任务之后全身而退。
　　“想走？”
　　赤犬怎么可能容忍革命军就这么离开，他对准海面又是一发流星火山，然而甚平还是利用海水冷却了熔岩，最终挡下了赤犬的攻击。
　　“还是让老夫来吧。”
　　泽法走了过来，他伸出手对准远处的革命军虚虚一握，下一刻，海面泛起涟漪，阵阵海浪翻涌，那足以将潜水艇撕裂的恐怖旋涡又一次成型了。
　　这一次，哪怕是泰格，都无法轻松的将旋涡破开！
　　正当革命军众人感觉天翻地覆的有些难受时，一阵寒气冰封了港口的海面，在这阵寒气之下，不管是革命军殿后的人员，亦或者是海军的人，都感觉身体不由自主的颤抖起来。
　　赤犬微微挑眉，能释放出这种寒气的人，莫不是青雉也过来了？
　　若是青雉也来了的话，那这一次留下革命军的希望就大的多了。
　　只可惜，青雉并没有出现回应赤犬，反而是在他完全没注意的情况下，一根缠绕着黑色雷电的狼牙铁棒突然出现在了他的身侧，与狼牙棒一同出现的还有一声娇呵声。
　　“雷鸣·八卦！”
　　赤犬完全没有防备，毕竟他的身侧和身后可是海军阵营，怎么可能有人在海军阵营中偷袭他？
　　轰！
　　随着黑色雷霆缠绕上了赤犬的腰部，他堂堂一位大将，竟然直接被一棒子敲的倒飞出去，最终撞在了港口的一座墙壁之上。
　　“呼~这衣服穿的真的有些难受！”
　　身穿海军制服，强行将自己的罩杯给压成A的大和终于松了口气，她扯开了自己身上的海军制服，随手拿出一顶帽子盖在了自己的头上。
　　只不过，她头顶的弯角却并未能彻底的掩盖。
　　“你是······革命军的战斗总长，那个凯多的女儿，大和？”
　　泽法挑了挑眉，他也是听艾恩提起过的，说凯多的女儿崇拜光月御田，还总想着杀掉凯多，让和之国开国。
　　但是，在海军和革命军进入了和之国以后，凯多的女儿就不知去向了，后来再听说的时候，大和就已经加入了革命军。
　　这在泽法看来是很正常的，凯多就不可能是一个慈父，也不可能是一个好的引路人，在凯多那暴躁的教育之下，大和只要有一点性子就会选择反抗，而成败光月御田，只怕是单纯寻得了一个精神寄托罢了。
　　在泽法看来，光月御田的格局和革命军那是完全没得比的，只要多拉格不是哑巴，就能轻松将大和的世界观扭转过来。
　　只可惜，第一个发现大和的人不是海军啊，否则的话，交由他来引导，海军又能多出一个大将的种子！
　　不，看大和刚才偷袭赤犬的那一下，她很明显领悟到了霸王色的见闻杀技巧，否则的话以赤犬的见闻色，哪怕他不做防备，也不可能被大和偷袭成功。
　　领悟见闻杀的年轻人啊，泽法除了威廉，达斯琪和古伊娜以外，还从未见到过呢，哪怕是巴托洛米奥也未能完成见闻杀，他顶多就是融合屏障果实，隔绝敌人对自己的见闻色感知，却无法封锁敌人的见闻色。
　　“你们先走，这里我断后！”
　　大和看着泽法，表情相当的凝重，对着还在殿后的革命军干部们叫嚷了一声之后，大和就提着狼牙棒准备警惕泽法的出手。
　　在来执行任务的时候，多拉格就秘密的让大和跟在了艾尼路他们的身后，怕的就是颠倒山支部海军的力量超乎他们的想象。
　　本来看到革命军占据上风的时候，提前潜入的大和并不打算暴露身份的，只是没想到艾恩突然带着泽法杀了出来。
　　如果让泽法这么继续搅动风云下去的话，革命军是一个也跑不掉的，所以大和只能现出真身，先偷袭一波赤犬，然后再想办法拖住泽法了。
　　至于击败泽法，大和想都没想过，哪怕得到了多拉格和威廉的教导，领悟了霸王色的见闻杀，但是她暂且还不是真正的大将的对手。
　　将赤犬打飞也仅仅只是偷袭起了效果而已，在拥有震震果实能力，身体完全健康的泽法面前，大和的力量真的不能算强。
　　“小丫头，不管怎么说，海军不能输的这么窝囊，你还是跟着老夫一同去海军本部接受思想改造吧。”
　　泽法看着大和笑了笑，因为大和的干扰，他已经无法再掀起波澜阻拦革命军等人的离去了，毕竟他的震震果实之力想要隔着这么远作用在潜水艇上还是有点难的，而震碎寒冰的话也需要一定的时间。
　　在这个时间里面，革命军早就借着鱼人的力量跑掉了。
　　所以，与其去追不可能追得上的革命军参谋长，不如先将这个小丫头留下来，对于教导凯多女儿这件事，泽法还是很感兴趣的。
　　“瞬步·炮决！”
　　在泽法还没出手之际，艾恩提前出手了。
　　她不可能让大和那么轻易的就和泽法对上，这是对她老师的不尊重。
　　大和想要断后的话，得先过她这一关。
　　瞬移果实能力发动，艾恩甚至在没有发出任何声响的情况下就来到了大和的身后，她紧握粉拳，黑色的武装色霸气覆盖在了拳头之上，下一刻拳出如龙，那看起来娇小的拳头直接轰在了大和的腰侧。
　　刚才大和偷袭赤犬就是轰的赤犬的腰子，这一次艾恩偷袭大和，也是攻击的大和的腰子，算是还以颜色吧。
　　远处的赤犬脸色一黑，他可不想让自己的后辈帮自己出气啊！
　　“来的好！”
　　出乎艾恩预料的是，她的拳头并未直接落在大和的身上，反而是被一根闪着黑色闪电的狼牙棒给拦下来了。
　　不知何时，大和竟然预料到了艾恩的行动，直接将狼牙棒挡在了自己的腰间，同时还摆出了一个蓄力的招式。
　　“鸣镝！”
　　一声轻喝之下，大和的猛然一击将艾恩击飞出去，不过因为艾恩在空中以月步轻点卸去力量，所以她倒是没有受什么伤。
　　泽法站在一侧，他看着大和与艾恩的战斗并未选择插手其中，毕竟这是两个小辈之间的战斗，他不能以大欺小。
　　之前以身份的问题想要动手是可以的，但是现在大和和艾恩是对手关系，他这么一出手是对艾恩的不尊重，同时也是对大和的侮辱。
　　“咆雷·八卦！”
　　大和看着艾恩在空中轻巧的飘舞，又回头看了看站在原地没有选择出手的泽法，她略微松了口气，而后一道恐怖的黑色雷霆轰击就朝着空中的艾恩轰了过去。
　　在和之国的时候，大和和艾恩其实是有过接触的，只不过那时候的大和一门心思都放在了多拉格和革命军的身上，她并未选择和海军正面硬刚。
　　事实上，她想过挑战海军，拿回和之国的控制权，但是她还没靠近威廉就被达斯琪给放翻了。
　　虽然有着凯多的血脉，还拥有幻兽种能力，但是大和真不是达斯琪的对手，哪怕那时候的达斯琪还不如现在这般强大，但是对付大和真的是手到擒来。
　　后续大和被革命军带走，威廉也没有去挽留，他自知自己的经历无法打动大和，而且他也不想与这种脑残粉过多的接触，还是等多拉格给大和好好的上上课以后再说吧。
　　因为威廉没留下大和，后续才赶到和之国的艾恩自然也没有和大和接触的可能性，现在算是她们的正式交锋吧。
　　感受着朝着自己袭来的攻击之强，艾恩只是撇了撇嘴，随后她手指呈现出手枪状，粉色的火焰化作子弹射击在了那黑色的“斩击”之上。
　　咻！
　　大和近乎竭尽全力的一招咆雷八卦，被艾恩的倒退果实能力给直接抹去了！
　　现在的艾恩已经将果实能力开发到了一个极限，虽然貌似还没有觉醒，但是时间的倒退已经受到艾恩的掌控了。
　　另外，以前艾恩昏厥过去的话，倒退的人或者事物就会恢复，现在不然，被艾恩的倒退果实击中，那就是真正的时光逆转了。
　　艾恩曾想过帮泽法逆转时间，恢复成年轻的模样，但是被泽法一口拒绝了。
　　他这一生已经无憾了，虽然留有很多的愧疚，但是能教导出威廉，艾恩这些弟子，也不枉他的一片苦心了。
　　恢复年轻这种事情，那些贪图享受的天龙人或者世界贵族或许会求之不得，但是对于泽法来说，他这一生已经接近尾声了，没有必要强行续命，那有一种狗尾续貂的感觉。
　　正如同原世界线的白胡子尽心尽力想要让自己的孩子们成长，最终留下一句“我是旧时代的残党，新时代没有承载我的船”之后就潇洒的离去一般，泽法也有相同的感觉。
　　随着威廉的崛起，新时代已经来临，他这个旧时代的残党还是不要想着做一些多余的事情了。
　　“倒退之枪！”
　　天空之中，艾恩双手交叉于胸前，粉色的火焰在她的面前凝聚成了一根长枪的模样，她的表情无比的认真，眼神死死的锁定住了大和。
　　这一招，是她当前最强的一招，不固定倒退的时间，只要被命中，直接倒退归零！
　　活了一百年的巨人，那就倒退一百年，活了二十年的青年，那就倒退二十年。
　　算得上一击必杀！
　　哪怕是威廉，面对她这一击的时候，也会选择强行破除，或者闪躲，他可没有想法去抗衡时间的力量。
　　大和没有威廉那么强大，更不知道这一招的奇特，她并未感受到倒退之枪中蕴含的力量，所以跃跃欲试的想要将其破除。
　　咻！
　　粉色长枪瞄准了大和飞速射来，大和手起棒落，直接轰向了粉色长枪。
　　霎时间，一阵诡异的光芒在二者交汇处闪耀而开，那光芒甚至让泽法都不由的眯起了眼睛。
　　·
　　·

第441章 乌塔的乱入！
　　“中了吗？”
　　艾恩有些好奇，刚才的那一道闪光让她也没能看清楚自己的攻击到底命中没有。
　　等光芒散去，海面上与港口已经失去了大和的踪影，但是艾恩总感觉自己刚才的那一击并未能将大和给干掉。
　　“她跑掉了。”
　　泽法很是平淡的对着艾恩说了一声，随后他的目光就望向了前方大海的深处。
　　在那里，两道身影正在不断的向着远方逃遁，其中一道身影“看”起来相当的无力，完全是靠着另一道身影在带着行动的。
　　“那到底是谁？”
　　泽法紧锁眉头，能阻拦下艾恩那一击的人并不多，而革命军之中暴露出来的干部被他一一排查干净，他实在是无法想象那个带着大和离去的人到底是谁。
　　海面之上，艾恩面容僵硬，她没想到，自己的绝技都已经施展出来了，还让敌人给跑了！
　　而且，她甚至不知道敌人到底是怎么跑的！
　　现在，整个港口就剩下几个没来得及跑完的殿后的革命军干部了，他们对视一眼，眼神中仿佛带着一丝的决绝。
　　下一刻，这些殿后的干部齐刷刷的举起了手中的利刃，而后狠狠的刺向自己的喉咙或者心脏。
　　他们要自杀，绝对不将任何的情报泄露给世界政府！
　　“哼！”
　　泽法轻哼一声，无形的振动波瞬间震麻了这些殿后的革命军干部的手腕，致使他们想要自残的力气瞬间消散。
　　围在周围的海军士兵们立刻冲上去将这些干部五花大绑起来，就等着泽法或者赤犬一声令下，就能带进审讯室进行审问了。
　　“老师，那带走大和的人究竟是谁？”
　　艾恩满肚子疑惑的回到了泽法的身旁，虽然以她瞬移果实的能力可以追上革命军的人，但是单靠她一个人追踪过去的话，或许有些危险。
　　毕竟，她可不是达斯琪，古伊娜和巴托洛米奥，有着能独行天下的底气。
　　现在的艾恩，凭借着倒退果实的难缠，倒是能和大将一较高下，但是胜算也就二八开。
　　泽法摇了摇头，他也不知道到底是谁救走了大和，按理来说这片大海上有这个能耐的人不多啊，正巧还出现在这里，着实令人感觉有些诡异。
　　······
　　······
　　海面上，一只骷髅正在不断的踩着水奔跑，它那空洞的双眸中竟然流露出了一丝欣喜的神色。
　　“呦吼吼，终于找到了，船长说的落海者。”
　　名为布鲁克的骷髅剑士小心翼翼的用自己的剑戳了戳海面上漂浮着的大和，不过大和此时或许是喝了太多的海水，又或者是因为其他的原因，暂时性的昏迷了过去，没有回应布鲁克。
　　布鲁克有些无奈，他只能用自己的拐杖剑挑起了大和的腰带，而后带着大和就在海面上狂奔了起来。
　　说来也奇怪，布鲁克能在海面上狂奔是因为他的身体很轻，但是带着大和以后它竟然还能在海面上狂奔，这就很奇妙了。
　　在布鲁克返回的方向上，一艘装饰的无比华丽的游轮正缓慢的朝着海军颠倒山支部的方向前进。
　　在游轮的船首，还有着一半天使一半恶魔的雕像，看起来相当的具有压迫感。
　　船首，娇俏可爱的乌塔正在轻声的哼唱着自己最近谱写的新曲，她注意到了远处返回的布鲁克。
　　“准备一下，布鲁克回来了。”
　　乌塔并没有分神，反倒是她身边站着的一道金甲战士提前让船上的水手做好了准备。
　　布鲁克回来以后，第一时间就被人用木桶拉了上来，连带着大和一同被拉了上来。
　　此时，乌塔已经完成了第一部份的哼唱，她带着两尊金甲战士来到了布鲁克和大和的身旁。
　　布鲁克做了一个军礼的姿势，随后用很搞怪的语气对着乌塔回复起来，“禀告乌塔船长，落海者已经回收万斌，呦吼吼，等她醒了以后，我能问一问······”
　　嗤！
　　还不等布鲁克话音落下，乌塔身边的金甲战士骤然抬起手，一道金色的长矛直接刺穿了布鲁克的胸膛，从他的肋骨中直接刺穿了过去。
　　“内，布鲁克啊，我记得我和你提起过很多次了，不能太过油腻，有些骚扰的话可不能说哦。”
　　乌塔有些无奈的看了一眼布鲁克，这个半途收上船的家伙虽然音乐造诣很棒，能完美的融入到她的演唱团队中去，但是就是这不知道怎么养成的性格，让他看起来无比的不靠谱。
　　明明警告过他超过五百次了，还是屡教不改。
　　也幸亏乌塔现在还不是那种成熟的女性形态，否则的话布鲁克来一句“能让我看看你的胖次吗”，下一刻他就要被金甲战士给撕成碎片了。
　　守卫在乌塔身边的金甲战士，全部都是乌塔歌声意念的具现化，也就是歌之战士。
　　经过乌塔这么长时间的苦心锻炼以后，歌之战士能发挥出的实力越发的强大，当下乌塔不召唤出歌之梦魇空间的话，金甲战士最强能发挥出海军本部中将的实力，而且是随着乌塔的歌声可以不断提升的。
　　而一但乌塔释放出了歌之梦魇空间，那即便是大将来了也得丢点东西才能从里面逃离。
　　也正是因为乌塔的实力能独当一面了，香克斯和威廉这两位老父亲才会允许乌塔单独出海。
　　这一次，乌塔出海的目的是为了伟大航路前半段的乐园巡游典礼，她要在乐园的每一座岛屿上都开一场盛大的演唱会。
　　四海方面暂且不谈，至少她要让乐园所有人都成为她的歌迷。
　　新世界那边的话，她的粉丝已经够多了。
　　“将她送到船舱里面去吧。”
　　乌塔看了一眼大和，她有些无奈的叹了口气，大和终究还是受到了艾恩的那一道攻击的余波啊。
　　哪怕她派遣出了两尊短时间内拥有大将级别实力的歌之战士去救援，一尊自爆当下艾恩的攻击，另一尊则是帮大和当下了爆炸的攻击与艾恩的攻击，而后带着大和紧急逃离，最终在距离游轮三海里的地方歌之战士能量耗尽倒下了，她才让布鲁克去回收了大和。
　　【老爹，大和已经回收完毕了。】
　　等将大和安顿好以后，乌塔这才用奥利哈刚的结界通知了威廉，她是少数几个能直接联系到威廉的人。
　　【嗯，辛苦你了，乌塔。】
　　已经离开无风带的威廉笑眯眯的回复了一下乌塔，随后他反手就将已经拨通了好一会，但是对面没有任何动静的电话虫给挂掉了。
　　这代表着事情已经解决了。
　　东海，哥亚王国，王宫。
　　看着手中被挂断的电话虫，罗宾和多拉格都松了口气。
　　他们是看着艾尼路的生命卡开始燃烧，意识到情况不对才紧急联络威廉请求支援的，现在电话虫被挂断，说明情况已经不危险了。
　　布鲁~布鲁~
　　下一刻，电话虫的声音响起，这一次打来电话的人是艾尼路。
　　艾尼路已经尽可能的将自己身体上的伤势给恢复了过来，在他通过一些暗中的线子确定了大和已经离开以后，他才选择与多拉格汇报这次的行动。
　　整体来说，为了断掉海军在伟大航路入口的封锁线，革命军可以说是底牌频出。
　　克洛克达尔，莫利亚，泰格，甚平，甚至是被威廉调动的乌塔，但凡少了其中一人，他们都要留一些代价在海军支部。
　　“这种事情，下一次别找我了。”
　　莫利亚摸了摸头上的冷汗，他虽然没受伤，但是泽法出现搅乱大海的时候他还是感觉相当的难受的。
　　同时，让莫利亚没想到的是，最终救他的人竟然是凯多的女儿！
　　若非大和的冰冻能力，以泽法对震震果实的掌控力，将他们留下完全没问题。
　　“首领真的料事如神，他竟然已经想到了我们会失败，提前安排了泰格老大，甚平先生还有大和来支援，我无法想象若是没有你们的援助，我们得损失多少的同伴。”
　　艾尼路很是认真的对着泰格和甚平感谢起来，泰格和甚平倒是并不在意，毕竟两人和革命军之间的交情很深，理应互相帮助。
　　“只不过我不明白，救走大和的人究竟是谁，为什么首领不告诉我们呢？”
　　克洛克达尔叼着雪茄，他是唯二身上挂彩的，毕竟他要和赤犬对战，还要被艾恩和泽法攻击，没受伤已经相当难能可贵了。
　　在他们离开以后，海军之中隐藏的革命军的卧底悄悄的打开了影像电话虫，将海军支部的影像传递到了艾尼路这里。
　　他们自然也知晓了艾恩最后一击的强大，若是让克洛克达尔他们来抗的话，大概率会身死道消。
　　那抗下最后一击，还带走了大和的神秘人究竟是谁呢？
　　艾尼路眼神略微一闪，这片大海上还能帮助他们革命军的大概也只有那个男人了吧。
　　那个一手终结了大海贼时代，那个开启了新时代纪元的世界最强男人。
　　世界政府三军总帅，陆军元帅，前海军第四大将，革命军永远的好伙伴，【金狮】莱因哈特·威廉！
　　隐藏身形，应该就是为了避免别人知道是威廉或者他的手下出的手，这么一来世界政府也不会怀疑到他的身上。
　　“真的要感谢他啊！”
　　艾尼路深吸一口气，而后再度主持大局，准备带着他的这批人马直接闯入伟大航路之中。
　　他们在伟大航路的一些布局，已经可以逐渐显露出来了。
　　······
　　······
　　名为“梦幻”的游轮之上，乌塔正在纵情的演唱，布鲁克则是混在一支乐队中帮她伴奏，甲板上一阵欢声笑语，所有人都在享受着乌塔的表演。
　　船舱之中，大和缓缓的睁开双眼，她看着陌生的天花板，一时间还有些愣神。
　　不过，下一刻，大和猛然惊醒，她直直的坐起身，然后就感觉自己全身一阵酸痛。
　　“醒了？”
　　一个带着斑点帽的男孩坐在大和不远处的椅子上，他的手中还在不断的摇晃着一瓶蓝色的试剂。
　　“你是什么人？”
　　大和勉强的张开口询问道，既然自己安全的躺在床上，很显然这里不是海军的牢房。
　　“特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，你可以直接叫我罗。”
　　罗伸出手将手中的试剂递给了大和，大和一脸莫名其妙的接了过去。
　　“喝吧，这是根据你体内的魔龙血脉研究出的特殊恢复药剂，可以极大程度的激活你的自愈能力。”
　　罗脸上毫无表情的介绍了一下手中的药剂，说实话他对魔龙血脉还是很感兴趣的，但是并没有一个活体的研究对象供他研究。
　　因为大和吃了幻兽种恶魔果实，她的体质已经被改变了，已经不能算是纯正的魔龙后代了，顶多就是占了一些鬼族的血统罢了。
　　但是，哪怕只是沾染了一点的力量，激活之后照样可以做到堪比古代种的恢复速度。
　　“谢谢，不过我应该不需要这个。”
　　大和摇了摇头，她是幻兽种能力者，哪怕能力被封禁，幻兽种带来的体魄和恢复速度也不可能受到影响，更何况她现在能力还没有被封禁。
　　只要一小会，她就能恢复力气了。
　　“嗯，既然你不要的话，那你带着这个就可以走了。”
　　罗点了点头，他又拿回了大和手中的试剂，这玩意调配的难度很大，能省则省。
　　他只是根据乌塔的要求，将试剂交给大和罢了，大和不需要的话，他也乐意见得省下一份珍贵的恢复药剂。
　　等拿回了药剂之后，罗丢给大和一块令牌，这是能在船上除了最顶层的船长层以外都能来去自如的令牌，有了这块令牌，守卫在船上重要地带的金甲士兵就不会对大和过多的刁难。
　　大和完全可以直接带着一艘避难船离开。
　　“你还没正面回答我的问题呢，为什么要放我走？还有，你们为什么要救我，我记得我不是在海军支部吗？”
　　大和皱了皱眉头，她的记忆没出问题的话，自己不是在和那个海军女对战吗，那一道粉色的长枪她在靠近的时候只感觉全身的血都凉了。
　　之后她的记忆就断层了。
　　·
　　·

第442章 歌之魔王的恐怖！
　　“你的问题还真多！”
　　罗无奈的吐槽了一下大和，他只不过是顺路搭船想要去一下海军本部找柯拉松先生而已，他又不是这艘船上的人，怎么知道船长是怎么想的，要救大和。
　　而且，大和刚才的话里面是不是暴露了什么重要的信息？
　　之前，大和是在海军支部里面的？
　　距离这里最近的海军支部，就是海军的颠倒山支部了吧。
　　能被海军“请”到颠倒山支部，或者说强行闯入海军颠倒山支部的人会是什么身份，罗已经不用去猜测了。
　　大和要么是海贼，要么是革命军，而看大和这一幅“人畜无害”的飒爽英姿模样，革命军石锤了！
　　“诶。”
　　罗有的时候真的不想自己这么的敏锐，察觉到大和的身份之后，他觉得自己待在房间里照顾大和的决定有些草率了。
　　因为跟在Dr.库蕾哈身边学习医术染上的一些习惯，他是真的放不下受伤状态下的大和，所以主动提出留下照顾大和，结果现在自己好像惹上麻烦了。
　　他是要去见柯拉松的，柯拉松是海军中的干部，又是现在海军主推的对外宣传人，而且他还有一个天龙人的身份，这层层叠加之后注定了柯拉松和革命军之间势同水火。
　　这种情况下，他主动留下照顾一个革命军的干部，简直是对柯拉松的背叛啊。
　　但是，从Dr.库蕾哈学来的知识若是不用在治疗人上的话，罗自己都觉得自己心里过意不去，而且罗知道，革命军是有着大理念，想要解放全世界的。
　　若是革命军早成功十年的话，他的家人就都不用死了。
　　为了防止出现更多类似于他的“可怜疯子”，罗觉得犯一点小小的错，请求柯拉松原谅的话他一定会同意的。
　　“我感觉你的心理活动好多哦！”
　　大和无奈的吐槽了一下罗，她的见闻色虽然无法看穿人心，但是罗那纠结的模样还是让大和敏锐的察觉到自己的身份应该暴露了。
　　明明她好像什么都没说啊！
　　就在罗和大和大眼瞪小眼的时候，一阵悠扬的歌声传入了房间，那歌声中仿佛带着阵阵安抚人的功效，让大和和罗强行进入了镇定的状态。
　　大和瞪大了双眼，她想要用霸气去抵抗这歌声，但是却一点用都没有。
　　罗看着大和笑了笑，“别想了，没有内部破坏级别的武装色霸气，是不可能抵挡住船长的歌声的，还是老老实实的在歌声中休息吧。”
　　只有通过内部破坏的方式，将乌塔传入他们体内的歌声全部破碎掉，才能免疫乌塔的歌声攻击，大和的武装色霸气虽然已经达到了内部破坏，但是她从未做过在自己体内内部破坏啊！
　　一直以来，她都是对着敌人进行内部破坏的，自然是有多大劲就使多大的劲，换到自己体内那肯定不能这么莽撞了啊。
　　一但破坏了内脏，那可是要跟随终生的。
　　最终，大和和罗都没能撑得住，两人直勾勾的躺下开始休息。
　　只不过，大和是躺回了床上，罗则是一个不稳直接摔在了地上，这让他不由的龇了龇牙。
　　大概过了三个小时，虽然身体进入睡眠，但是精神状态依旧很好的大和从“昏迷”状态清醒过来，她立刻将武装色附着全身，随后摸着自己的狼牙棒就冲出了房间。
　　这艘船上到处都充斥着诡异，尤其是那歌声，连她都无法抵抗，必须要尽快的离开。
　　“呦吼吼，客人醒了啊，早餐已经准备好了，要用餐吗？”
　　之前的战斗，外加上乌塔的救援，大和的苏醒与再度沉睡，时间已经过去了整整一晚，现在已经是清晨六点钟了，正是用早餐的时间。
　　一只穿着燕尾服的骷髅出现在了大和的面前，他举止优雅的对着大和做了一个绅士礼，而后就将大和引导到了游轮餐厅的位置。
　　不知为何，大和总感觉身旁的骷髅似乎是在强行克制着某种冲动，某种名为作死的冲动。
　　“呦，你醒了啊。”
　　餐厅之中，乌塔正在享用自己的早餐，数位厨师正在一旁不断的忙碌着。
　　别看乌塔还是一个小女孩，但是她正是“长身体”的时候，再加上经常开启双空间的消耗，乌塔现在的胃口不比艾斯路飞他们要小。
　　至少要两个厨师才能跟上乌塔的进餐速度。
　　当然，虽然乌塔食量大，而且进餐速度也很快，但是在外人看来却依旧无比的优雅美丽，再加上乌塔本身的可爱，更是让人有一种恨不得一直看着乌塔吃下去的冲动。
　　大和虽然没有感受到这份冲动，但是她还是很自然的坐在了乌塔的对面，而后认真的期待起了那应该和乌塔一般丰盛的早餐。
　　很快，厨师就将大和的一份早餐也送了上来，因为乌塔早就有过吩咐，所以大和的早餐同样丰盛无比。
　　大和注意到，这间餐厅装饰的非常华丽，餐厅内的餐桌并不多，只有十来张圆桌而已，目前正在用餐的人只有三桌。
　　其中一桌就是她们，另外两桌分别是带她来的骷髅，还有一群同样穿着燕尾服的人。
　　“他们都是我的乐队成员。”
　　乌塔抽出一张纸巾擦了擦嘴，而后为大和介绍起来，“带你来的人是布鲁克，是我乐队中新招手的钢琴家，当然他的其他乐器也相当的拿手。”
　　大和嘴角略微抽搐了一下，“请问，你是谁，为什么要救我？”
　　大和对什么乐队并不感兴趣，她只想知道，面前的女孩究竟是谁，救了她到底有什么企图。
　　乌塔将纸巾放在一边，随后双手交叉置于下巴处，她那一双仿佛能说话的眼睛一直盯着大和，突然间大和感受到了一股让她不自在的压迫感。
　　乌塔满意的点了点头，“我叫费加兰·乌塔宫，我是日和的朋友，另外，我的父亲是香克斯，我的干爹是威廉。”
　　嘶！
　　大和没来由的倒吸了一口凉气，面前的小女孩身份可真不得了！
　　首先就是她的名字，能在自己名字后面加宫的就只有世界贵族天龙人了！
　　然后就是乌塔的两位父亲，一个是曾经叱咤风云，纵横大海的四皇【红发】香克斯，另一位则是当今世界最强，世界政府的王牌，三军总帅的莱因哈特·威廉圣，这身份任意一个拿出去都能在全世界横着走啊！
　　即便乌塔去了四海，革命军都要小心乌塔不能受伤，世界政府方面的责难他们不用担心，但是若是让香克斯和威廉不满了，那他们革命军都吃不消啊。
　　“救下你，是我干爹给我的任务。”
　　乌塔笑嘻嘻的看了一眼大和，随后她有些丧气的低下头看了看自己的身体，“之前你在海军支部的时候，竟然敢接艾恩姐姐的必杀一击，我的战士将信息传达给我的时候我都惊讶了。”
　　“你知不知道，没有和老爹一样足够强大的武装色霸气就冒然接触艾恩姐姐的必杀一击会是什么后果？哪怕你身怀强大的血脉，哪怕你拥有幻兽种能力，也是必死无疑的。”
　　大和有些懵了，她虽然感觉艾恩的攻击有些奇特，但是还真没想到那一击连世界最强都要承认啊！
　　“非常感谢你救了我，不过我们应该是敌人吧？”
　　大和有些不解，乌塔是天龙人，是世界政府的贵族，她为什么要救自己这个革命军的战斗总长？
　　是为了从她的口中获取什么情报吗？
　　乌塔摆了摆手，“不用想那么多，我已经说了，救你是老爹的任务，我都不认识你。至于老爹为什么要救你，大概就是不想让你死在无意义的战斗中吧。”
　　虽然威廉从未让乌塔接触过革命军，也从未让乌塔接触过这个世界的乱流，但是最近一段时间，乌塔一直在伟大航路前后奔波，就是为了促成海上列车的建成。
　　同时，她还组建了自己的乐队，成立了【新时代】乐队，她脚下的船就是汤姆大叔亲自为她量身打造的游轮，虽然是游轮，但是战斗能力完全不逊色于大型的军舰。
　　因为乌塔有钱，威廉有钱，香克斯有钱，所以这一艘船从上到下，每一处都是用的宝树亚当，真的到了必要关头，光是动力全开横冲直撞，都能从普通的包围圈里面冲出去。
　　而在乌塔单独行动之后，不可避免的会遇到一些碍眼的家伙，伟大航路的海贼清理了一遍又一遍，但是他们依旧和灭不掉的蟑螂一般，还在不断的蹦跶。
　　在航行的过程中，乌塔接触到了她以前从未接触到的一些人和事，也明悟过来自己父亲香克斯为什么要回归世界政府，自己的干爹威廉好像也在谋划着什么大事。
　　乌塔并不会贸然的干预自己两位父亲的计划，她虽然有着强大的实力，但是心性终归还是一个小女孩，一但被人引诱很有可能做出一些让香克斯和威廉利益受损的事情来。
　　所以，她一直都是开开心心的唱歌，开演唱会，其他的事情一概不论。
　　这一次救下大和，也仅仅只是因为乌塔距离颠倒山支部最近而已，否则威廉压根不可能让乌塔出动。
　　“是威廉先生的旨意吗？”
　　大和陷入了沉思之中，作为革命军的战斗总长，她还是知道不少的隐秘的。
　　就好比威廉虽然是世界政府的三军总帅，但是对他们革命军的态度却相当的好，甚至于革命军能发展到现在这个庞大的状态，将近八成的功劳都要落在威廉的头上。
　　再然后就是她和多拉格双双受伤，威廉还亲自为他们治疗来着。
　　“还请替我感谢一下威廉先生，虽然我们素未相识，但是救命之恩大和会牢记于心的！”
　　大和对着乌塔很是认真的点了点头，她的话中留了一个心眼。
　　虽然乌塔说自己是威廉的女儿，但是谁知道是真是假。
　　若是乌塔是世界政府的人，故意在话语中埋下伏笔，想要坑威廉的话，那她的直白感谢恐怕会害了威廉。
　　乌塔笑吟吟的看着大和，她觉得大和很有趣。
　　一开始，她通过歌之战士传递回来的信息，以为大和是一个有勇无谋的莽夫，这也符合达斯琪她们之前对大和的“刻板”印象。
　　后来，在大和第一次苏醒之后，她感受到了大和的“细”，这个和达斯琪姐姐她们年龄想差无多的女孩，本质上也是一个胆大心细的人，能做到革命军战斗总长的位置，大和靠的可不仅仅是自己强大的实力。
　　第三点就是大和刚才的一番话，虽然听起来很普通，甚至将一个“话柄”交到了世界政府的手中，然而却在一定程度上杜绝了世界政府因为她的话找威廉麻烦的可能。
　　“诶，和你们这些人打交道是真的累，还是唱歌好玩。”
　　乌塔叹了口气，她还只是一个小女生，比不得这些人的心机玩弄，哪怕只是一句话都有可能让大和获得一些情报，所以她决定不和大和聊天了。
　　“我们，来打一架吧？”
　　突然间，乌塔对着大和发起了对战的邀请，大和一脸懵的看着餐桌对面的乌塔，她完全不知道乌塔究竟是怎么提起这一茬的。
　　救了自己，还要和自己打一架？
　　乌塔单手托腮，另一只手贴着汤匙在面前的咖啡杯中不断的搅拌，“我的实力很强，至少香克斯和老爹都说我很强，但是我究竟有多强，却从来没验证过。”
　　哪怕是在伟大航路遇到的一些过亿悬赏的海贼，他们在乌塔的歌之战士进攻下也走不过几个来回，乌塔很想要知道自己究竟有多强。
　　但是，没人能帮她验证。
　　能和火力全开的她对打的人至少也是大将候补以上的存在，人家怎么可能会和乌塔动真格的，她以前还想要去找达斯琪她们对练，结果每一次都被达斯琪和古伊娜和打发小孩一样给打发走了，这就让乌塔很气。
　　虽然她并不渴望战斗，但是她是香克斯的女儿，是海贼的女儿。
　　同时她是威廉的女儿，是世界最强者的女儿。
　　怎么说，她也要战斗一番了解自己真实的实力的吧？
　　·
　　·

第443章 歌之魔龙！
　　“真的要打吗？”
　　伟大航路前半段，一座无名的小岛之上，大和有些无奈的看着对面兴高采烈热身的乌塔。
　　说实话，她对乌塔还是抱有很大的好感的。
　　一来，乌塔救了她的命，若不是乌塔的话，她恐怕会死在艾恩的那一击之下。
　　二来，乌塔是威廉的干女儿，威廉又是被多拉格认定的革命军的引路灯火，她不管怎么说都不能伤害乌塔啊。
　　“嗯，来吧！可别小看我哦，香克斯和老爹都说过，这片大海上能战胜我的人并不多，希望你能让我看到我的极限在哪里！”
　　乌塔十分兴奋的举起手，一尊庞大的阴阳转盘在她的身后闪耀而出，随着阴阳盘上的阴阳鱼转动，一阵诡异的波动直接将大和拉入了一种奇妙的空间。
　　大和只感觉全身一沉，她发现自己哪怕是呼吸都在加速体力的消耗！
　　“这里是我的歌之梦魇空间，在这里，你的任何行动，包括思考都要消耗体力和精神力。”
　　乌塔嘴角微微上扬，她可是将果实能力开发到了极致的。
　　参考香克斯的恐怖霸王色，外加上威廉的那种天衣无缝的感觉，她摹拟出了歌之梦魇空间，当然这个空间的形成需要一定的前提条件，那就是对手不能是全神贯注的状态。
　　尤其是见闻色，若是对手的见闻色在乌塔之上，那乌塔就只能干瞪眼，无法将对手的实体拉入到这个空间了。
　　“冰息！”
　　大和眼神一凝，光是这一手，乌塔刚才的那一句在大海上能战胜她的人并不多就所言非虚了！
　　这个看起来比自己小不少的小女孩，实力绝对和她是同一级别的！
　　如果乌塔非要打的话，那大和在保证乌塔不会受伤的情况下也绝对不会留手！
　　一道寒冰吐息被大和喷出，在接受了多拉格的教导之后，大和对自身力量的使用已经非常娴熟了，以前她只能靠着果实能力附带的冰气来进行攻击，现在她已经能主动凝聚寒冰对敌冲击了。
　　眼见寒冰吐息朝着自己射来，乌塔不慌不忙的抬起手，一柄折扇出现在了她的手中，随着折扇轻轻的打开，纯白的扇面突然泛起了金色的光芒。
　　“出来吧，我的士兵们！”
　　乌塔将手中的折扇高举，金色的光芒化作万道霞光挡住了大和的吐息，而后那些霞光落地化身成了一尊尊身披金色铠甲的战士！
　　大和一脸惊讶的看着挡在自己面前的金甲士兵，若是她没记错的话，之前在船上的时候，部分重要地区的看守人员就是这种金甲战士，她当时还以为这些金甲战士是乌塔的卫兵呢。
　　没想到，这竟然是乌塔自己用能力创造出来的！
　　“那就让我来试一试，你的士兵们的强度吧！”
　　大和也来了兴趣，革命军平日里的任务还是蛮繁重的，她已经许久未曾遇到能让她畅快战斗的对手了。
　　眼前的这些金甲战士，哪怕击碎了也不会对乌塔造成影响吧！
　　想到这里，大和握紧了手中的狼牙棒，一阵缥缈的气流缠绕住了她的身体，下一瞬她就宛若离弦之箭冲刺到了一尊金甲士兵的面前。
　　金甲士兵抬起手中的利刃对准大和直接砍了下去，这些金甲士兵都是能使用双色霸气的，其实力绝对不弱于海军本部少将。
　　部分精锐的金甲将军，更是有海军本部中将的实力。
　　以香克斯和威廉的评价，乌塔若是黑化心狠一点，凭借着歌之魔王的诡异，她甚至能一个人横扫整个海军本部！
　　“白足！”
　　大和攻击的狼牙棒被金甲战士的利刃给挡了下来，她也不做多想，抬起一脚直接踹在了金甲战士的胸膛之上。
　　大和的脚很是白皙细腻，完全不像是一届武人的脚，搭配上那宛若缥缈仙气一般的能量缠绕，更是衬托出这一只脚的光洁。
　　然而，就是这么一只放出去能让不少贵族升起收藏欲望的脚，竟然直接将挡在大和面前的金甲战士给踹成了冰晶碎末！
　　动物系，犬犬果实，幻兽种，大口真神形态。
　　这可是掌握着寒冰与强大体魄的特殊幻兽种啊，哪怕是青雉来了也未必能压制住大口真神对寒冰的掌控。
　　站在金甲士兵的后方，乌塔以折扇遮盖住了自己下半张面庞，不过从她那弯弯的眉角可以看出，她正在笑。
　　金甲战士很明显不是大和的对手，随着大和施展能力，一尊尊金甲战士被她打成了碎末，这是乌塔的金甲战士第一次被打的这么惨。
　　“不过，后面的更精彩呦~”
　　乌塔打了一个响指，三尊看起来体型稍显庞大的金甲战士出现在了大和的面前，它们是乌塔以歌歌果实的能力凝聚出的特殊个体，分别为【勇气】，【奇迹】以及【绝望】，这三尊金甲将军全部都寄托着乌塔寄托于能力中的唱歌感情，实力不是之前的金甲战士能比的。
　　大和抬起狼牙棒，一招类似于剑豪斩击的“冰诸斩”直接掠向三尊金甲将军，然而她的攻击落在金甲将军的身上，竟然丝毫不起效果！
　　一阵阵悠扬的歌声从金甲将军的体内传扬开来，大和不自然的扭了扭身体，听到那歌声，她感觉自己的精神仿佛无法集中了！
　　名为【绝望】的金甲将军体内传出了乌塔那悠扬但是却透露出一丝绝望的歌声，歌唱的曲子大和听的不清楚，但是在金甲将军靠近她的时候，大和不自然的升起一丝绝望，那好像身处天堑，完全无法看到光明的绝望！
　　鬼岛，大和看着眼前的大海，随后她又低下头看着自己娇小的身躯以及捆在她身上的海楼石锁链，她的嘴角露出了一丝苦笑。
　　这能力还真奇特，竟然将她拉入了曾经的噩梦之中。
　　“若是真的重新回到这里，若是现在发生的一切真的都是我的幻想的话，那还真的是让人感到绝望呢！”
　　大和轻声的呢喃起来，她能感觉到自己的体内似乎在滋生出名为恐惧与绝望的种子，一但种子滋生完成，她就将永远的沉沦在这片幻境之中，再也走不出来了。
　　“只不过，现在的我，可是革命军的战斗总长！”
　　大和怒吼一声，苍白的光芒包裹着她的身躯，而后她的身体迎风而涨，仅仅一个呼吸就来到了五米之高！
　　当然，这并非大和的身体真的膨胀到的五米，而是她的身体表面凝聚出了一层冰晶铠甲！
　　“镜山！”
　　大和的声音从冰晶中响起，下一瞬，一尊金甲将军撞击在了冰晶铠甲之上，大和抬起手一巴掌就将金甲将军给镇压到了地上。
　　“拥有了新生，拥有了全新的理想和使命的我，怎么可能被区区的绝望所打倒呢！”
　　狼牙铁棒高高举起，一阵黑色的雷霆缠绕在了狼牙棒之上，下一刻大和的狼牙棒直直的落在了“绝望”的脑袋之上。
　　轰！
　　绝望那隐藏在金色头盔之下的脑袋瞬间炸裂开来，他也躺在地上逐渐不再动弹了！
　　“以歌声驱动人内心的情绪之力，你对自己的果实能力开发的真的不错啊！”
　　大和举起狼牙棒对准了乌塔，由衷的感慨起来。
　　乌塔对果实能力的开发完全不亚于艾尼路对模仿果实的开发，明明只是一个普普通通的换脸换身子的模仿果实，愣是被艾尼路玩成了千变万化的形态。
　　眼前的乌塔也是一样，虽然不知道乌塔的真实能力，但是根据历史记载，大和可以肯定类似的能力在大海上绝对没出现过。
　　“彼此彼此，你对自己的寒冰之力掌握的也超出了我的想象。”
　　乌塔嘴角依旧带着微笑，大和的寒冰之力已经堪比青雉了，要知道青雉可是自然系冷冻果实能力者，而大和仅仅只是幻兽种而已。
　　将幻兽种自带的奇异能力提升到了堪比自然系的地步，大和的努力和天赋可见绝对不一般。
　　只可惜，大和认识威廉的时间太晚，而且她也不适合跟在威廉的身边，否则的话威廉好好的调教她两年，大和绝对能比肩大将，甚至能与她的父亲正面抗衡。
　　“只不过，你真的认为，刚才的攻击杀掉了我的【绝望】吗？”
　　乌塔掩嘴轻笑，都被她命名为【绝望】了，那自然要以强大的实力来阐述这绝望的含义啊！
　　嗤！
　　躺在地上的【绝望】突然起身，他的手中出现了一把短匕，短匕轻松的刺穿了大和的冰晶铠甲防御，若非短匕的长度不够，这一刀甚至能直接刺穿大和的心脏！
　　【绝望】所拥有的特殊能力，是不死！
　　只要敌人心中还存在着绝望，那绝望就是不死之身，哪怕将它打成了粉末，它也能继续复活。
　　只不过，这复活的时间要很长，而且复活之后的实力也并非之前那么强大就是了。
　　大和的心中对于过去的种种虽然已经放下，然而真的到了要审视自己内心的时候，大和终究还是留有一丝畏惧与不想回首。
　　感应到了这份情绪，【绝望】完成了自己的不死之身构造！
　　除非大和能将【绝望】打碎十次以上，同时还要抹去自身心中对过去时光的怨恨和恐惧，否则【绝望】就不可能输。
　　“可恶！”
　　大和轻咬银牙，她急速抽身而退，避开了【绝望】后续的攻击。
　　不过，【绝望】也没有再攻击了，它与【奇迹】和【勇气】不同，每一次的出现都要消耗它自己的力量，哪怕是乌塔都无法为它充能，因为乌塔的心中没有“绝望”。
　　从小被香克斯收养，后续又被威廉认作干女儿，哪怕进了世界政府也没人敢动她，一但动了乌塔，那就等于是撩了香克斯和威廉两尊老虎的虎须。
　　之前，乌塔在世界政府世界会议期间被另一个天龙人欺压，结果那个家伙直接就被五老星给镇压了，天龙人之间也有三六九等啊！
　　也正是因为如此，乌塔虽然靠着自己的能力和歌唱情感将【绝望】培育了出来，但是她无法为【绝望】充能，只能每次将它放出来，让它自己去吸收足够活动多次的能量。
　　大和之前在鬼岛幻境中的情感流露，并不算多，【绝望】这一次出来是有些亏本的，所以它打算将战局交给【勇气】和【奇迹】！
　　随着【绝望】退场，乌塔轻叹一声，她并未让另外两尊金甲将军出手，毕竟除了绝望拥有强大的偷袭能力之外，【勇气】和【奇迹】都是那种越战越勇的存在，而偏偏她现在又不可能和大和战斗个十天半个月的，所以还是要速战速决啊！
　　“出来吧，歌之魔王！”
　　随着乌塔一声轻喝，一尊和乌塔相差无几，然而身体发育更好的“乌塔”出现在了她的身后，歌之魔王用很是宠溺的眼神看了一眼乌塔，随后她对着大和虚虚一握。
　　歌之梦魇空间之中，无穷无尽的压迫之力凝聚在了大和的周身，大和只感觉自己仿佛被空间挤压了一般，力气竟然连一半都使不出来了！
　　【歌之魔龙】！
　　歌之魔王轻柔的吟唱起来，悠扬的歌声随着她的手掌舞动，竟然在空中凝聚出了一条音符神龙的形态，那神龙的姿态与大和之前在东海见到的威廉的宠物可爱多近乎一模一样！
　　吟！
　　歌之魔龙的出现让大和感觉情况有些不太对，乌塔背后浮现的类似于灵魂的家伙，实力未免也太可怕了吧？
　　“嘿嘿，提醒你一下，在歌之空间中，歌之魔王的实力比肩大将，而我融合了梦魇空间，她的实力提升了数倍哦！”
　　乌塔嘻嘻一笑，歌之魔王的存在就是香克斯和威廉能放心让乌塔单独闯荡大海的底气。
　　只要乌塔施展全力，哪怕是达斯琪和古伊娜，都未必能在短时间内击败乌塔，更何况是大海上其他的臭鱼烂虾了。
　　大和不是臭鱼烂虾，但是刚刚苏醒过来，体力还没完全恢复，同时之前又被绝望搞了一波心态，现在又吃了看不懂的技能的亏的她，还真的闪不过这一条魔龙的冲击！
　　·
　　·

第444章 灭世级的海啸！
　　战斗不单单是一个劲的莽上去就好了。
　　正所谓，知己知彼，方能百战不殆。
　　战争是如此，一对一的战斗亦是如此。
　　大和就是吃了情报上的亏，她完全不知道乌塔的能力，更不知道乌塔竟然将自己的果实能力开发到了如此的地步。
　　若非她体魄强大，单纯这一次的音符之龙的冲击，就足以将她彻底的击溃。
　　“结束了呢······”
　　乌塔轻笑着伸出手，折扇对准了大和，正准备给与致命一击的时候，远处传来的一阵阵危机感让乌塔瞬间将目光放到了海面之上。
　　此时的海面波光粼粼，一片平静祥和的景象。
　　然而，在这片祥和的背后，却是灭世级别的灾难！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　曾经每时每刻都处于和煦的天气的玛丽乔亚，现在出现了诡异的气流漩涡。
　　而这气流漩涡的中心，正是世界政府职权的中心！
　　五老星的办公区域，会议大楼！
　　“到底，会出什么事情呢？”
　　海军本部元帅办公室，站在窗户边，感受着从来没有过的劲风拂脸，战国原本脸上的轻松笑容已经彻底敛去了。
　　他总感觉，那从世界政府会议大楼里面散发出来的气息，充满着恶意与不详！
　　叩~叩~
　　叩~叩~
　　办公室的门被敲响了，随后鹤参谋走了进来。
　　“根据士兵们的报告，似乎圣地方向并没有出现什么异常，除了这第一次见到的漩涡气流。”
　　鹤参谋同样看向远方，她的脸色也有些严肃。
　　“啊，对啊。鹤，以你的聪明能肯定就想到，就连圣地都有着这所谓的无异常状态下的异常天气，那么其他的地方，会出现什么事情呢！”
　　战国叹了口气，他想要拿起电话虫去联络各地的分部，看看到底出了什么情况。
　　与此同时，刚刚进入伟大航路的威廉随手击碎了一道恐怖的巨浪，然后立刻用奥利哈刚的结界联络起了自己能联络到的人。
　　新世界方向没有任何的异动，德雷斯罗萨，G-5支部，和之国支部都没有任何的异常，然而四海却和伟大航路前半段一般，掀起了滔天的巨浪！
　　“这到底是怎么回事！”
　　威廉紧缩眉头，他联络上了可爱多，想要看看可爱多那边的情况怎么样。
　　让威廉意外的是，此时的可爱多，正处于愤怒之中！
　　吟！
　　翱翔于天际之间，可爱多一次又一次的将愤怒的吐息注入沸腾的大海，仿佛是想要将这一片因为风暴而形成海啸的大海平静下来一般。
　　一道又一道的巨浪被可爱多撕碎，然后重新在飓风的推波助澜下形成更大的巨浪！
　　吟~
　　可爱多知道自己的主人来到了自己的身边，但是却没有向以前一样十分欢喜的迎接，反而是将自己全部的力量都注入到凝聚了愤怒的吐息之中。
　　“用冰的力量，在强的怒火也平息不了滔天的海浪！”
　　看了几分钟，威廉传信息给了可爱多，稍微的让可爱多平静了一点点。
　　随后就是疯狂的冻结大海，然后冰冻的大海被其余的巨浪撕碎，再次形成巨浪！
　　“不对劲啊！”
　　思绪回到了军舰之上，威廉眉头紧皱，可爱多不像是会去那种疯狂的海浪地带作怪的海兽啊。
　　要知道，曾经只是一只金鱼的他，连正面对敌都不肯啊！
　　“看起来，那片大海果然有什么问题！这会不会和玛丽乔亚有关系呢？”
　　威廉看着手中已经快要凉透了的咖啡，面不改色的将咖啡从甲板上倒了出去。
　　诡异的气流瞬间将原本要落到地面的咖啡席卷上了天空，消失的无影无踪！
　　急促的脚步声传开来，达斯琪气喘吁吁的来到了威廉的身侧！
　　“不好了！世界各地都传来的紧急避难消息，好像除了新世界，马林梵多，玛丽乔亚和颠倒山以外，其他的地方全部都发生了巨大的海啸！七水之都刚刚经历了水之诸神的洗礼，还没来得及反应，就直接被海啸吞没了！”
　　“什么！”
　　威廉难以置信的转过头，看到的是达斯琪有些惊慌的面庞。
　　“不过，好在七水之都的冰山市长早就有改造七水之都的想法，现在七水之都就和冥王一样，是漂浮在海面上的一艘巨轮。虽然造成的损失不小，但是并没有太恐怖的人员伤亡。”
　　好在，下一个消息让威廉松了口气。
　　“四海呢？也发生海啸了吗？”
　　“各地都是一样的！革命军传来了消息，所有革命军占领的国家，全部都面临着海啸灭岛的危机！”
　　嘶！
　　威廉倒吸了一口凉气，随后目光死死盯向了玛丽乔亚的方向。
　　这手笔，真的好大啊！
　　“果然，世界政府动手了！这就是位于海王，冥王之后，最后一种古代兵器的力量吗！”
　　“天王！”
　　······
　　······
　　东海，罗格镇，上校施耐德将全部的海军都派遣了出去，疏散罗格镇的居民前往高山地带避难，那巨大的海啸如果不退去，最多三天时间，罗格镇就会被毁灭了！
　　“上校！罗格镇的居民已经全部疏散完毕，我们怎么办！本部那边已经联系不上了！”
　　通讯兵急匆匆的跑了进来，施耐德摆正了自己的脸色。
　　“我们，只能靠自己了！通知所有海军，将库房内所有的炮弹，火枪全部拿出来，全部给我堆到港口附近的高楼！只要海浪过来，绝对要给我用炮火将海浪打散！罗格镇，罗格镇不能就这么被毁了！”
　　施耐德的嗓门越来越大，最后直接咆哮了起来。
　　传令兵接到命令之后也就立刻跑了出去。
　　“罗格镇······”
　　施耐德一屁股坐在了椅子上，雪茄的白烟遮掩住了他那阴郁的神色。
　　······
　　······
　　东海，西摩志基村，港口。
　　一席白衣的耕四郎站在海岸边，看着那距离西摩志基村越来越近的海浪，心中不由叹了口气。
　　“这里，可不能让你毁了啊。”
　　一抹刀光划破了天际，天上凝聚的乌云仿佛被劈开了一般，露出了上方的阳光！
　　海浪，被切碎了！
　　······
　　······
　　东海，风车镇，所有的居民都被撤离到了高处，他们没有绝望，只是默默的祈祷着。
　　作为东海最为繁荣的城市之一，他们自然也知道了这场席卷东海，甚至是席卷全世界的滔天海啸已经不可避免了！
　　但是，他们还有希望！
　　东海的港口，已经褪去了军服的卡普旁若无人的吃着甜甜圈，他的旁边，站着的是刚刚将玛琪诺送上高山的香克斯！
　　“没想到，我有一天会和你这个小鬼一起战斗啊。”
　　卡普哈哈大笑，仿佛这是一件很好玩的事情一般。
　　香克斯以微笑回应，他这一次也只是带着玛琪诺回家看一看而已，没想到会遇到这种事情。
　　红发海贼团已经全员分散，守卫在风筝镇的所有海岸边，随时准备击退袭来的海浪！
　　至于其他的地方，革命军收敛的高手，也全部都暴露了出来，不论以前是不是对手，是不是有恩怨，现在，统一的敌人，就是面前的海啸！
　　······
　　······
　　砰！
　　海军颠倒山支部，赤犬一拳就将钢铁的办公桌锤翻了，他颤抖着身子，看着一些残存的海军支部冒死发过来的电话虫传真。
　　那如同地狱一般的场景，真的是让他难以接受！
　　不是蠢货的他，立刻就能想到这是世界政府为了对付革命军，下的一招狠棋！
　　革命军之前偷袭颠倒山支部，已经触及到了世界政府的底线。
　　现在，要么，你在海浪将大海彻底清洗之前击败世界政府，要么，直接投降！
　　革命军，已经没有退路了！
　　但是，这无差别的攻击，哪怕是铁血的赤犬都无法接受。
　　在赤犬的身旁，鼯鼠中将，火烧山中将，艾恩，泽法全部都露出了凝重的神色。
　　第一次，他们第一次从心底开始反感起世界政府的举措。
　　······
　　······
　　伟大航路，愤怒的大海中，一艘巨轮稳如泰山的缓缓前进，甲板之上，一身绿色斗篷的多拉格捏碎了手中的电话虫。
　　那是一只新闻鸟送过来的，世界政府与他们联系的电话虫。
　　三天！
　　世界政府遗留的时间，只有三天！
　　要么被毁灭，要么投降！
　　“战！”
　　多拉格身旁的干部们都在不断的咆哮着，他们没想到，自己等人一个决定，竟然让大海都陷入了毁灭的危机之中。
　　世界政府竟然这么的疯狂，那他们也不惧一战！
　　多拉格陷入了沉思之中，他看了看自己脚下的钢铁巨舰，而后沉默不语。
　　真的，要直接进入大决战了吗？
　　说实话，虽然现在革命军占据了四海，甚至有朝着伟大航路进发的举动，但是直接和世界政府对上，多拉格还是没太大的把握。
　　毕竟，世界政府掩藏的底牌，实在是太多了。
　　单凭一个冥王，是绝对不够的！
　　本来他想逐渐蚕食世界政府的力量的，但是现在看起来，世界政府准备掀桌子不玩了。
　　······
　　【冥王】普鲁托上，一场别开生面的会议正在展开！
　　多拉格的面前摆放着两只电话虫，一只呈现出艾尼路的模样，一只呈现出威廉的模样。
　　“现在怎么办，世界政府明显是动用了古代兵器的力量，世界已经陷入危机之中了。这样子下去，别说变革了，就说活，大海上活下来的人都十不存一啊！”
　　多拉格的声音稍微有些扭曲，他手中的地盘现在太大了，所有求救的信息都传到了他这边。
　　面对着堆积如山的求救文件，多拉格十分无奈。
　　“只能战斗到最后了，彻底击垮世界政府！”
　　艾尼路的电话虫传来了他那斩钉截铁的声音，但是话语落下之后，艾尼路也沉默了。
　　自家人知道自家事，他明白，以革命军现如今的实力，真的无法在三天内击破玛丽乔亚，彻底灭掉世界政府。
　　“你们不考虑一下世界政府的底牌了吗？他们能掀起这么大的海浪却给你们保留了三天的时间？这明显是一个陷阱啊。”
　　威廉的声音传来，他一直感觉有些不对劲，隐藏在世界政府背后的，真的仅仅只是天王吗？
　　多拉格之前说过的CP-K还有那什么触手，不是都还没调查清楚吗？
　　“那么，你说我们该怎么办呢。”多拉格叹了口气，他也不想这么仓促发起决战，但是世界都快毁灭了，哪还顾得上设定什么计划啊！
　　威廉也沉默了，的确如此，世界政府玩的这么一手让他都感觉惊愕，全世界无差别的掀起海啸攻击，这真的只是天王吗？
　　三大古代兵器，冥王普鲁托拥有绝强的进攻能力，一炮一座小岛那只是在玩闹，哪怕是圣汀岛这种岛屿，普鲁托也能在三分钟之内将其击沉。
　　海王·波塞冬，人鱼公主，拥有召唤操控全体海王类的能力，哪怕是那些恐怖的海皇也是一样，但是即便是海王之力全出，也不可能造成类比这一次席卷全世界的海啸攻击。
　　所以说，天王真的就比海王和冥王强大这么多吗？
　　“现在四海受灾情况怎么样？”
　　威廉轻声的询问道，他想要知道四海的受灾情况。
　　多拉格叹了口气，“目前我们新世界政府庇护的国家已经全部受到了海啸的攻击，不过受灾情况还在可控制范围之内。”
　　“因为我们以前预料过世界政府会对我们发起无差别的攻击，所以提前在各个岛屿上都安排了一些强大的干部，还有强大的火力，暂时性的可以击退这些海浪，但是他们绝对撑不了多久。”
　　除非是类似拥有红发和卡普这种战力守护的风车镇，其他的小岛真的很难在这种恐怖的海啸之下幸存下来。
　　“呼，多拉格，打开你们新世界联合政府的影像电话虫，这件事必须要尽快的解决了。”
　　威廉轻叹一声，说实话，哪怕是他想要亲自解决这场恐怖的海啸都近乎不可能，但是还没到最终绝境。
　　若是仅仅只是海啸攻击的话，威廉还是有办法解决的。
　　【艾恩，立刻去齐鲁洛斯群岛接乌塔来见我。】
　　这一次破局的关键，就是乌塔！
　　·
　　·

第445章 歌歌果实有这么强吗？
　　齐鲁洛斯群岛，乌塔已经放弃与大和之间的战斗了，她正在操控着歌之战士打碎一波又一波的海浪侵袭。
　　说实话，对于一个不怎么喜欢大风大浪的女孩来说，这种灭世级别的海啸带来的冲击还是很大的。
　　大和也在一旁想要帮乌塔，但是却被乌塔拒绝了。
　　“老爹那边需要我帮忙，艾恩姐姐很快就来了，你还是先回船上去吧。”
　　乌塔劝说起了大和，威廉让艾恩来接她这件事已经通过奥利哈刚的结界告知她了，虽然乌塔也不知道自己能在这种情况下做到什么事情，但是她很相信威廉。
　　大和点了点头，她向乌塔承诺，在乌塔离开之后，会守护这艘船直到乌塔回来。
　　“放心好了，我这艘船，是不会沉没的。”
　　乌塔轻轻的甩了一下秀发，她的这一艘游轮，可是汤姆大师的心血，里面夹杂了不少汤姆大师的私货。
　　若非乌塔不想将汤姆大师的私心展现出来，这滔天海浪还不足以让这艘船陷入危机。
　　在大和回到了船上不过三分钟的时间，全身湿渌渌的艾恩已经出现在了乌塔的身边，她气喘吁吁的拉住了乌塔的手，随后就带着乌塔开始了瞬间移动。
　　之前，艾恩在瞬间移动过来的时候，不小心被浪潮打进了海里，还好她用倒退果实能力将海浪倒退回去，否则她就要掉进海里了。
　　被艾恩抓住之后，乌塔没有反抗，两人就在不断的瞬间移动中来到了威廉的军舰之上。
　　此时，威廉所在军舰的周围满是雷霆缠绕，达斯琪使用响雷果实彻底镇压了这一片海域，在这漫天的雷光之中，任何的海浪都别想掀起什么波澜，就是可惜了这一片海域的海洋生物，这种狂轰滥炸之下，恐怕这一片地区的鱼虾要死个干净了。
　　“威廉元帅，我将乌塔带过来了！”
　　在带着乌塔出现在威廉面前之后，艾恩就大喘气的开始原地休息，她这一波瞬间移动可是比昨天晚上支援颠倒山支部还要快，还要远啊！
　　“老爹，有什么事情是我帮得上忙的吗？”
　　乌塔走到了威廉的面前，她直入主题的询问道。
　　威廉将手中的伞递到了乌塔的手上，随后他伸出手抚摸了一下乌塔湿漉漉的头发，“接下来，乌塔你就只需要唱歌就好了，我记得你的新专辑【新时代】已经创作好了吧？”
　　乌塔有些茫然的点了点头，随后又摇了摇头，新专辑她也仅仅只是创作了一首主打歌而已。
　　而且，没有伴奏，她单纯只是清唱吗？
　　“多拉格，立刻拉起影像电话虫，我这边要开始了。”
　　威廉捏着手中的电话虫吩咐起来，随后一直站在他身旁的古伊娜直接拽出了一个影像电话虫对准了乌塔。
　　乌塔下意识的整理了一下自己的衣服和头发，然后露出了一个开心的笑容。
　　“接下来，将歌歌果实的能力，发散到全世界去吧！”
　　威廉一挥手，古伊娜立刻打开了影像电话虫，乌塔虽然不知道威廉到底想要她做什么，但是她还是如往常一样开始了自己的演唱会直播。
　　四海正处于狂风骇浪侵袭中的岛屿上全部传扬起了乌塔的歌声，这让饥寒交迫，内心无比恐慌的人们开始逐渐镇定下来。
　　他们看着影像电话虫中传递出来的少女形象陷入了沉思之中，这个时间点，开演唱会？
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　伊姆站在花之间的深处，他的手按在了一颗玻璃珠上，下一刻玻璃珠破碎，仿佛海啸一般的声音在他的耳边回响。
　　【············】
　　又是那奇异的黑暗扩散在了伊姆的身后，这一次伊姆的情绪很明显有些变动。
　　“放心吧，哪怕有人搅局也没关系的，除非他能做到与天地对抗，否则的话不用去管他。”
　　【············】
　　“莱因哈特吗，我会让那五个家伙去敲打一下他的。”
　　伊姆抬起头，他仿佛能看穿苍穹，直接注视着正守护在乌塔身边的威廉一样。
　　“单凭一个歌歌果实又能有什么用呢，将那些家伙拉入到幻想空间中保全灵魂，只留下肉身被摧毁吗？”
　　“什么时候，你变得这么的幼稚了。”
　　伟大航路，前半段。
　　威廉在军舰上打了一个冷颤，他仿佛被什么奇怪的人给盯上了，不过他并未想太多，反而是将心神沉浸在了乌塔的歌声之中。
　　“乌塔，打开歌之空间。”
　　在威廉的指引下，乌塔打开了歌之空间，这是她第一次当着全世界直播影像电话虫的面前打开了歌之空间，往常她顶多将十来万的粉丝拉入歌之空间，这一次，她直接拉了数亿乃至于十数亿人进了歌之空间。
　　那庞大的精神冲击直接让乌塔感觉头晕目眩，但是下一刻，一道圣光落在了乌塔的身上。
　　“与我完成精神连接！”
　　威廉的声音相当的低沉，哪怕是他，做这个决定都需要下很大的决心。
　　毕竟，四海生灵的灵魂全部拉入歌之空间的冲击，可不是那么好接纳下的。
　　乌塔应了一声，她一边继续唱歌，一边接纳了威廉传递来的精神力，完成了双方的精神链接。
　　这是威廉第一次使用精神链接，过往他顶多就是使用视觉共享，偶尔会通过精神上的敏锐察觉到他人的情绪罢了。
　　精神链接成功之后，乌塔受到的精神冲击直接被威廉全部转嫁到了自己的身上，那一刻他真的感觉自己的脑子仿佛要直接炸掉了一般。
　　天衣无缝！
　　童真世界！
　　······
　　各种增幅类的招式被威廉全部施展了出来，他并非歌歌果实能力者，想要抚平这阵炸裂般的感觉，还是需要付出很大的努力的。
　　大概过了三十多秒，威廉终于感觉自己的脑子能消停一点了，这也是因为乌塔利用梦魇果实能力吸取了那些被收入歌之空间的人类的一部分灵魂力量反哺给威廉。
　　乌塔吸收的灵魂之力并不多，等事情结束之后，顶多让歌之空间中的人疲惫一两天，做一两天的噩梦而已，相较于死在这灭世的海啸之中，这一点代价实在是太微不足道了！
　　“现在，释放歌之魔王！”
　　威廉双眸中泛起了七彩的流光，乌塔也很是认真的点了点头。
　　成年版的“乌塔”再次出现在了乌塔的身后，这一次，她的目光落在了四海的各处。
　　威廉嘴角上扬，“去大闹一番吧！”
　　成年版的乌塔微微一笑，随后她化作光点消失在了乌塔的面前，下一刻她已经分化万千出现在了乌塔直播影像所及的地方，也就是四海以及伟大航路正在遭受海啸侵袭的地方。
　　咿~
　　悠扬的歌声化作音符神龙开始翻江倒海，那足以灭世的海啸竟然在歌之魔王面前不得前进一分！
　　诚然这一次的灭世海啸声势浩大，但是毕竟本质上只是简单的天灾，并非人祸，是可以消除的。
　　哪怕是人类的火炮，都能炸碎海浪，更何况是强大的歌之魔王呢！
　　有全四海人类的精神力作为支撑，有威廉作为操控手，有乌塔作为后方的支柱，歌之魔王第一次感觉到自己是真的无所不能！
　　成千上万条音符神龙镇压了那奔腾的大海，世界政府掀起的灭世海啸，竟然就这么被全部抵挡了下来。
　　达斯琪此时已经回到了军舰之上，她看着额头不断冒出冷汗的乌塔和威廉陷入了一阵担忧之中。
　　“威廉前辈不会出事吧？”
　　巴托洛米奥心直口快的问出了声，但是下一刻就被达斯琪和古伊娜两人给瞪了回去。
　　乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶！
　　“以一人之力承载起四海民众的灵魂，哪怕是威廉······”
　　达斯琪沉默不语，她跟在威廉身边时间最长，也最了解威廉。
　　虽然，在常人看来，威廉无所不能，不管是对谁都能战而胜之。
　　但是，达斯琪知道，威廉也仅仅只是一个普通人，他的确很强，同样的他也拥有极限，只是以前从未有人将他逼入真正的极限罢了。
　　“希望真的有用吧。”
　　古伊娜将和道一文字置于身前，她盘腿坐下开始参悟刀禅，只不过这一次她是在为威廉祈祷。
　　乌塔和威廉坚持了两天一夜，这期间，不论世界政府方面掀起了多少次的惊涛骇浪，全部都被他和乌塔增幅过后的歌之魔王给挡了下来。
　　一连两天一夜的守护，歌之魔王的身体似乎虚幻了许多，但是她依旧坚挺在每一座小岛之上，庇护着每一个无辜的四海民众。
　　“老爹，还没结束吗？”
　　乌塔已经唱了两天一夜了，哪怕是她，也有些力有不逮了。
　　威廉笑着抚摸了一下乌塔的头发，湿漉漉的，这已经不是雨水和海水了，而是乌塔的汗水。
　　“差不多了。”
　　他能感觉到，过去的十来波海浪侵袭力度一次比一次的小，这一次的灭世海啸，大概率要结束了。
　　正如同威廉所想一般，在乌塔快要撑不住的情况下，不过三十分钟，那原本翻腾的海面竟然直接平息了下去，就仿佛已经失去了所有的力量，不再狂暴了一般。
　　威廉嘴角微微上扬，那庇护在世界各地的歌之魔王开始消散，这代表着灭世的危机已经过去了？
　　当然不！
　　伊姆怎么可能容忍自己出力之后还有人将自己阻拦了下来呢，他这一波只不过是示敌以弱罢了，这一次他动用的力量可以在大海上掀起三天三夜的狂风骇浪，这才过去两天一夜而已，完全不叫事！
　　不过，就在伊姆重新席卷着海浪想要再度发起冲击的时候，一身黑裙，颇具魅惑，邪恶气息的成年版乌塔出现在了四海的每一座岛屿之上。
　　“歌之魔王的力量已经快要撑不住了，接下来就到我了~”
　　那黑暗版的成年乌塔轻轻的舔了舔嘴唇，尽显魅惑，她的双瞳为赤红之色，让人看到就仿佛见到了最恐怖的事物。
　　魔王·梦魇！
　　那被乌塔消灭掉的梦魇又一次出现在了世界之上，只不过这一次的它是被数亿人的灵魂牵动弥补，又以歌之魔王的反面出现的。
　　威廉早就想到了伊姆会打一击回马枪，所以他已经做好了万全的准备。
　　虽然梦魇的实力不如歌之魔王，它更擅长魅惑人心，但是击碎海浪还是没什么问题的。
　　圣地，玛丽乔亚，花之间。
　　伊姆发了疯一般的将一颗水晶珠子摔在了地上，他是万万没想到，自己掀起灭世海浪，想要逼迫革命军与他们决一死战，好彻底击溃革命军的计划，竟然就这么失败了？
　　那阻止他的人竟然还是他之前十分看好和信任的莱因哈特·威廉！
　　“歌歌果实，真的有这么强大吗！”
　　伊姆看向自己身后的花丛，他将手重新缩回到了黑袍之中，这一次的计划，彻底的失败了。
　　虽然运用天王之力，他能调动世界气候，但是这并不代表他就真的成了神。
　　天王的力量固然比冥王和海王要强大的多，但是海王是生物，能调动全世界的海王类，不存在能力使用过度疲惫的情况。
　　冥王是一艘船，它只需要能源足够，就能发挥出强大的实力。
　　而天王，更像是一种权柄类的道具，可以让伊姆操控世界洋流，从而影响气候，但是这一份影响是不能动摇到世界根基的，否则天王就会彻底的失控。
　　伊姆掀起毁灭四海的巨浪已经算是超频操控天王了，三天时间，既是他对革命军的最后通牒，也是他自己的极限时间。
　　一但操控海浪超过三天，天王就有暴走失控的危险，届时哪怕是圣地也要被毁灭世界的极端气候笼罩在其中，他是不可能这么做的。
　　“莱因哈特·威廉！乌塔！”
　　伊姆平静的念起了威廉和乌塔的名字，他那隐藏在黑暗之下的双眸散发出了一阵杀意。
　　固然威廉之前是忠于世界政府的，但是因为他这一次的阻拦，威廉已经不再受到伊姆的信任了。
　　·
　　·

第446章 不干了！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　威廉的军舰停靠在了港口，随后他们乘坐着泡泡电梯上升到了圣地。
　　“你们回陆军总部，我去见一见五老星。”
　　威廉整理了一下自己的衣装，随后面容平静的看向远方的世界政府会议大楼。
　　古伊娜和达斯琪都有些担忧的看了威廉一眼，她们知道，威廉是去和五老星交涉这一次的世界毁灭危机事件的。
　　“放心吧，两位大姐头，威廉前辈绝对不会出事的！”
　　巴托洛米奥带着阿金和贝拉米来到了达斯琪的身旁，他看向远方世界政府大楼的眼神中透露出一丝危险的神光，“如果，我是说如果，他们真的想要对威廉前辈不利的话，大不了······”
　　咚！
　　古伊娜甩手就将和道一文字顶在了巴托洛米奥的腹部，将他没有说出口的话给打断了。
　　“不该说的话，别说。”
　　达斯琪瞥了巴托洛米奥一眼，虽然事实是这样，但是至少在事情发生之前，不能乱说话，不能给威廉添麻烦。
　　······
　　会议室，依旧是那散发着清香的红茶，只不过这次威廉仅仅只是摩挲了一下茶杯就将其放下了。
　　“怎么了？”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣看着不准备品茶的威廉，那布满周围的脸上散发出一丝严肃感，“是老夫泡的茶，不够香吗？”
　　威廉笑着摇了摇头，“世界政府最高层，财务武神泡的茶，若是我说一句不香，大概明年我陆军的军费就要下降一半了吧。”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣掌管着世界政府的财务，三军的军费也是从他这里播出的。
　　以前在知道这一点的时候，威廉还大吃一惊呢，毕竟伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣看起来就和和之国的那些武士差不多，他还以为伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣只是一个空有武力的五老星呢。
　　“呵呵哈哈，没人会扣你的军费的威廉，你可是我们的左膀右臂啊！”
　　法务武神托普曼·沃丘利圣笑眯眯的看向威廉，但是他的笑容中却带有一丝危险，“不过，能否请你告诉老夫等人，为什么要帮革命军解救四海的那些反民吗？”
　　托普曼·沃丘利圣主管法务，也就是检查审判一类的职务，他和威廉之间的沟通直接就是开门见山。
　　威廉也不惊疑，他来就是为了解决这件事的，“哦，帮革命军解救四海的反民？这从何说起啊，托普曼·沃丘利圣大人。”
　　托普曼·沃丘利圣抿了抿嘴唇，他还没说话，站在一边的环境武神玛卡斯·玛兹圣就开口了，“这一次的水之洗礼，是我等为了清扫大海的污秽特意发起的，只要洗礼成功，大海将再无叛乱······”
　　威廉伸出手制止了玛卡斯·玛兹圣的话，“再无叛乱？是再无四海吧。”
　　随着威廉一声轻笑，在场的五老星全部沉默了下来。
　　“我说，你们对海军的信任度到底是有多低？革命军这么久了还是靠着偷袭才在颠倒山支部打开了一个缺口，等海军慢慢发展，逐渐深入四海收复失地有这么难吗？”
　　威廉轻轻的敲了敲桌子，“还是说，你们不信任海军，不信任为你们办事的人？”
　　玛卡斯·玛兹圣清了清嗓子，“我们自然是信任海军的，但是这一次颠倒山支部被偷袭，说明了海军的工作还未做足，同时也说明了革命军反叛的危险性，所以我们才······”
　　“没有什么因为所以，颠倒山支部遇袭，撑死只是坏了二十来艘军舰，颠倒山的缺口压根不足以让革命军的大部分进入。你们担心的，是这一点吗？”
　　威廉揉了揉自己的太阳穴，“在加入海军，加入世界政府之前，我只是来自东海的一个小渔村的普通人，我再理解不过普通人到底要的是什么了。”
　　“无非就是想要能再看到明天的朝阳照常升起，本来革命军就是打着这个旗号在四处掀起叛乱，你们现在这么一搞，恐怕剩下的世界政府加盟国全部都要人人自危了。”
　　世界政府既然能一口气毁灭四海，那自然就能毁灭剩下的那些世界政府加盟国。
　　本来在损失了一大半的加盟国之后，世界政府是打算扩大天上金的数额的，但是一直遭到了那些剩余加盟国国王的反对。
　　这一次大海啸之后，只怕是那些国王不会再有反抗世界政府的心，但是最终这层压力又落到了谁的身上？
　　“以后，有关革命军的事情，由我亲自接手，我会督促海军再度补齐颠倒山支部防线的缺口的，至少可以保证伟大航路这片被海军镇压的地带，不会失守。”
　　威廉站起身，已经不打算和五老星再谈下去了，“如果你们还要搞什么操作的话，不必通知我，也别想着会成功。”
　　“莱因哈特！”
　　玛卡斯·玛兹圣怒吼一声，“你以为你是谁······”
　　咚！
　　威廉只是一个回头，五老星的心中全部警铃大作，他们仿佛看到了一尊凝视着羔羊的百兽之王。
　　“我是谁？我不是你们钦定的三军总帅吗？”
　　威廉轻笑一声离开了会议室，只留下了一脸难看的五老星。
　　他们本来还打算问责威廉，谁曾想威廉直接甩脸色给他们了！
　　“莱因哈特难不成是和革命军勾搭到一起了？”
　　玛卡斯·玛兹圣看向其他四人，但是其他的四位五老星全部摇了摇头。
　　如果威廉和革命军搅和到了一起的话，他的态度不会如此的平静，恐怕他会旁敲侧击的想要知道他们到底是怎么发动的大海啸。
　　科学防卫武神杰伊戈路西亚·萨坦圣叹了口气，“我们忽略了一件事，虽然在莱因哈特加入世界政府之后，对我们安排的任务都完成的相当好，甚至于我们还让他破格进入了圣地，但是他骨子里还是东海小渔村的捕鱼小鬼。”
　　“这一次······只怕是触及到了他内心的底线了。”
　　“哼，无聊的正义！”
　　托普曼·沃丘利圣扯了扯嘴角，他们也明白过来威廉这一次甩脸色给他们看的原因了。
　　作为三军总帅，自然要有自己坚守的正义。
　　以前的空是世界政府即为正义，但是现在的威廉，可是有着救济天下的正义啊。
　　······
　　······
　　海军本部，小酒馆。
　　泽法看着坐在自己面前的少年，一脸的凝重。
　　“说罢，找老夫有什么事情，现在应该是你很忙的时候吧。”
　　泽法知道，出了大海啸这么一档子事之后，作为三军总帅的威廉肯定有一大堆事情要忙，怎么会突然找上他来？
　　“泽法老师，你说，这概率有多大？”
　　威廉轻笑着将手指放在了酒杯之上，而后酒杯被他轻松的倒转过来，但是内部的酒水一滴都没洒落。
　　泽法疑惑的看了威廉一眼，随后他立刻明悟过来威廉到底是什么意思！
　　“你疯了！”
　　泽法压低了声音，他甚至制作了一个微型的震动屏障，避免别人偷听到他与威廉之间的对话。
　　“诶，这怎么能叫疯了呢。”
　　威廉笑眯眯的将酒杯又放了回去，随后看着面前的酒水又沉默了下来。
　　“泽法老师，我的家人都是死在了海贼的手中，这一点大海上只要调查过我的人都知道。”威廉的声音放的很轻，“但是，海贼是从哪出来的？”
　　“诚然，是罗杰开启了大海贼时代，无数的野心家蜂拥出海，造成了大海的动乱。”
　　“但是，那些野心家，反而是对我们这种平民造成伤害最小的啊。”
　　威廉闭上了眼睛。
　　七武海，四皇······
　　多弗朗明哥残害了半个国家的平民，造就了玩具之国的名号，但是他并没有杀掉太多的平民，因为平民对他有用。
　　就如同韭菜一般，多弗朗明哥选择的是长一茬，割一茬。
　　阿拉巴斯坦王国，克洛克达尔十分清楚人们想要的是什么，只不过是一点微不足道能够让他们活下去的雨水！
　　所以他为了野心，剥夺了平民的雨水，这也就导致了政变的发生！
　　这还是有着智商的七武海做的事情，而那些无知的，因为某些原因随便出海的海贼呢？
　　实行的完全是三光政策！
　　杀光，抢光，烧光！
　　不论是威廉的家，又或者是新世界，四海，伟大航路任何一个被海贼侵害的岛屿！
　　在这动乱的世界，人的愿望，只想着活着。
　　什么功名，什么权利，什么财富，那完全是虚的！
　　“促使大海变得不安定的，更多的还是世界政府啊。”威廉握着酒杯的手逐渐用力，泽法嘴唇轻抿，眉头皱了起来。
　　“繁重的税务，恐怖的天上金，比猪还要蠢的天龙人，与海贼同流合污的政府官员，王权贵族，这些不就是导致了那些小海贼泛滥的原因吗？”
　　“你想要背叛世界政府？”
　　泽法的声音中都带有一丝颤抖，他无法想象，威廉为什么会产生这种想法。
　　难道说，威廉被多拉格洗脑了？
　　“背叛？很抱歉，我从一开始就没有想过效忠世界政府！”
　　“我的命是靠着自己的努力活下来的，我的本事四分之一是泽法老师教我的，另外有四分之一是海军出力的，还有一半是我自己努力的，和世界政府没有一毛钱关系。”
　　“另外，从我进入海军本部的时候就有了一个想法。”
　　“把海军打造成真的为人民服务，清扫大海的正义之士！而不是，挂名在世界政府旗下，背后背着正义，却做着宛如海贼一般事情的伪君子！”
　　威廉的话让泽法口干舌燥，他不由的大口的喝了一口酒，“所以，之前你在战国面前表现出来的样子全是伪装的？”
　　“除了对世界政府的忠诚以外，全是真的。”
　　威廉摇了摇头，之前的他还很弱小，可不认为自己能在战国元帅的面前伪装成功，所谓九分真一分假，只要那假的一部分最重要就行了。
　　看着在自己面前侃侃而谈的威廉，泽法只感觉自己脑子空空，右手的拳头握了几次，但是却没有办法紧握成拳。
　　“你······你这是歪论！”
　　沉默了许久之后，泽法用着沙哑的声音反驳威廉。
　　“没了世界政府，这个大海只会变得更乱！”
　　“可是四海，没有这一次的大海啸事件的话，真的比世界政府麾下的领地乱吗？”
　　威廉点了点酒杯，“谁不知道四海的平民过的比伟大航路的小贵族还要好，泽法老师，您身后的正义究竟是为了什么而存在的呢。”
　　“你想要守护的人，还是说将这件披风交给你的世界政府？”
　　“我知道，没了世界政府以后，世界会变得很乱。”
　　“所以，在我的提议下，海军发动了大清剿，发动了新世界的袭击计划，所以我在四皇死了两皇，红发也不再航行的情况下，依旧没有和世界政府翻脸！”
　　“因为，大海需要另一个势力来和世界政府对抗！当所有人都能接受，这个世界已经出现了比世界政府还要好的政府的时候，才是我出手的时候。”
　　所以，你选择了革命军。”泽法的语气有些干涩，他被面前的威廉震惊了。
　　“并不是我选择了革命军，而是，这个世界选择了革命军。”威廉摇了摇头，他还没有那种自傲的感觉。
　　也许这个世界少了他，也不会造成什么影响。
　　多拉格的人格魅力很强，革命军的实力也很强，最终世界政府绝对会败在革命军的手中。
　　原因很简单，世界政府，已经不得民心了！
　　“所以说，你找我究竟是为了什么！”
　　泽法叹了口气，哪怕知道了威廉的想法，他也不可能去找世界政府告密。
　　威廉笑着看向泽法，“因为泽法老师您是对正义坚持的最为彻底的人，也是海军的精神支柱，所以我希望老师您能帮我！”
　　在整个海军之中，卡普是英雄，战国是元帅，而泽法则是支柱！
　　只要能争取到泽法，那就等于是争取到了一半的海军！
　　威廉，已经要开始准备了！
　　·
　　·

第447章 贝加庞克跑路了！
　　深夜，泽法站在自己房间的创口看着窗外的明月，脑海中满是威廉与他的对话。
　　“老师，我希望您能帮我······”
　　“世界政府的腐朽已经是不可改变的了，为什么不迎接一个新的时代的到来呢！”
　　“世界政府无法接受海军的逐渐壮大，他们打从一开始就没准备让海军贯彻海军的正义······”
　　许久之后，泽法才悠然的叹了口气，“诶，威廉，你还真的是给老头子我出了一道难题啊！”
　　要问泽法对世界政府有没有什么怨念，那绝对是有的。
　　当年他的妻儿死在了马林梵多的暴动之中，试问一下，一群海贼是怎么绕过海军的防守线出现在海军小镇的。
　　那一次动乱之后，绝大部分海贼被当场击毙，少数几个被抓住的也全部自杀了，只有极少数的海贼逃出了马林梵多，后续再也找不到了。
　　以整个海军的势力，都无法再找到这群海贼，能做到这一点的会是谁呢？
　　自那之后，泽法就交出了权利，甚至连大将的位置都交了出去，若不是战国和空苦苦的阻拦，他恐怕已经挂帅封印离开海军了。
　　后来，他成为了海军学校的校长，成为了现如今海军中流砥柱的引路人，他尽心尽力，殚心竭虑的教导他们知识，帮助他们成长，最终他桃李满海军。
　　然后，灾祸又来了！
　　不知为何盯上他实习船的米霍克出现在了他的面前，当时的他实力完全不是年轻力壮，霸气凌然的米霍克的对手，哪怕靠着老道的战斗经验能拖住米霍克，他也不能保证自己的学生个个都安然无恙。
　　就在他感觉要出事的时候，威廉安排的巴托洛米奥出现了，以屏障果实挡住了米霍克，最终米霍克退去了。
　　而米霍克离开之后留下的信息矛头直指世界政府！
　　“诶。”
　　泽法不知道叹息了多少声，最终，他在满肚子心事的情况下返回房间睡了下去，只有这一觉有没有做梦，就只有泽法一个人知道了。
　　······
　　······
　　新世界，蛋头岛。
　　这是一座很奇特的岛屿，奇特就奇特在它的主人是世界政府中首屈一指的科学家，贝加庞克的实验室所在之地。
　　本来贝加庞克是在庞克哈萨德搞研究的，只不过他的助手凯撒搞坏，整个基地都不能用了，最后贝加庞克选择离开了庞克哈萨德，几经周转之后又来到了蛋头岛。
　　“这一枚恶魔果实，就是我根据凯多的身体基因制造出的人造恶魔果实，鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。”
　　某个密室之中，贝加庞克拿出了一枚恶魔果实，那恶魔果实通体缠绕着青色的鳞片光泽，看起来就相当的不可思议。
　　在密室之中，还有两个人静静的站在原地等候贝加庞克继续讲解。
　　“只不过，这一枚恶魔果实还不完善，它虽然能赐与人青龙的力量，但是却好似缺少了一块，无法进入人兽化。”
　　贝加庞克叹息一声，“而且，虽然看起来它的鳞片是青蓝色的，但是实际上吃下去之后，它会让人变成绿色。”
　　对于贝加庞克来说，这种缺陷是绝对无法接受的，好在这种恶魔果实是可以人造出来的，只是条件很苛刻而已。
　　拥有凯多肉身的他也仅仅只是制造出了几份鬼龙的基因，以及两枚人造青龙果实罢了。
　　“无法进入人兽化？”
　　一道倩影眉角微微一挑，动物系恶魔果实最强大的力量就是人兽化，既有人类形态的战斗经验，又有兽类形态的强大体魄，虽然兽化之后的能力者才能发挥出全部的力量，但是人兽化却是动物系恶魔果实真正最强的形态。
　　就好比青龙果实，凯多在人兽化的时候发挥出的实力，绝对比青龙形态要强，失去了人兽化的话，这一枚恶魔果实的价值就大幅度降低了。
　　“不过是人造恶魔果实，应该还有改进的空间吧？”
　　叼着牙签，看起来有些不着调的中年男人目光火热的看向贝加庞克手中的恶魔果实，他仿佛恨不得立刻就将这枚果实给吃下去！
　　“荒牧！”
　　那站在中年男人身边的倩影顿时瞪了中年男人一眼，中年男人只能笑哈哈的扭过头去，不再看贝加庞克手中的恶魔果实。
　　“现在，我将它交给你们了，之后你们打算怎么用，和我没关系。”
　　贝加庞克吐了吐舌头，将手中的恶魔果实交给了那名为“荒牧”的男人之后就离开了密室，而荒牧则是看着手中的恶魔果实做起了激烈的心理斗争。
　　要不要，直接吃下去？
　　“若是你能承受五老星大人的惩罚，你可以将它吃掉。”
　　斯图西叼着女士香烟看向荒牧，她的眼神中满是嘲讽，这个男人真的是渴望力量到疯狂了。
　　主动加入CP，说是要成为天龙人的忠实护卫，还要维护世界政府的统治。
　　那些审核的家伙也是真心大，竟然真的让他加入了CP，还让他来蛋头岛监视贝加庞克。
　　荒牧听着斯图西的警告，他深吸一口气将人造恶魔果实收了起来，他可不想为了一枚有缺陷的恶魔果实去让五老星不痛快。
　　他可是要成为最强CP的荒牧啊！
　　在新世界中，他也是小有名气的强者，体术，霸气，甚至是剑术他掌握的都不错，只可惜没有一样是专精的，所以名气也仅仅只是不错而已。
　　现在，如果吃下这一枚人造恶魔果实的话，他的实力就能飞速的提升，成为超越眼前女人的更强大的CP，可是一旦吃下了这一枚恶魔果实的话，等于是浪费了一部分的潜力，还要被五老星责怪，荒牧不想做这种亏本的买卖。
　　也就是斯图西不知道荒牧的内心所想，否则的话她可能会笑出声来。
　　超越她？
　　真当她是那个在CP0里面表现平平，靠着威廉的声望才上位的欢乐街女王斯图西了？
　　她的真实战力可是经过了威廉的增幅的，甚至于威廉还给予了她第二种恶魔果实能力，以她现在的实力放在海军里面至少也是一位大将候补，哪怕荒牧成了人造恶魔果实能力者，也完全不可能是她的对手。
　　“好了，我走了。”
　　斯图西抬起手腕看了看时间，而后迈着轻盈的步伐就离开了密室。
　　本来她都远离了蛋头岛的，只不过因为荒牧的调防问题，又返回蛋头岛与荒牧交接。
　　现在，她要真正的离开了。
　　荒牧也跟在斯图西的身后离开了密室，虽然他平日里口花花，还有点小涩，但是在面对斯图西这么一位大美人的时候，他却没敢说出任何冒犯的话语。
　　不知道是不是荒牧的错觉，斯图西在看他的时候，就仿佛是在看相当美味的晚餐。
　　离开了密室之后，斯图西直接上了军舰离开了蛋头岛，荒牧则是留在了蛋头岛，继续执行监视贝加庞克的任务。
　　那一枚人造恶魔果实斯图西并未带走，这是荒牧以及他背后的CP0长官的任务目标，她是带不走的。
　　“真是幼稚的家伙啊，以为监视贝加庞克，就能让他回心转意，从而功劳加身，一步登天吗？”
　　斯图西站在甲板上面带微笑的看着逐渐变小的岛屿，她可没忘记，就在不久前，五老星还想着让威廉来杀了贝加庞克呢。
　　若不是那一场大海啸来的太突然了，现在的贝加庞克要么死在威廉手中，要么就已经叛逃了吧。
　　在威廉回圣地之后，五老星已经不再那么信任他了，但是因为威廉的实力外加上他手下的陆军和错综复杂的海军关系，五老星并未对威廉加以惩罚或者苛责，毕竟他们不想将威廉推到革命军的阵营去。
　　威廉现在就能击溃伊姆大人的天王攻击，那再等两年，是不是天王就没用了？
　　必须要尽快找出克制歌歌果实的办法，若是可以的话，将影像电话虫直接从这个世界上抹去才是最好的选择，只可惜做不得。
　　至于针对乌塔，五老星还没那么短视。
　　一但动了乌塔，威廉和香克斯必然会炸毛，而且乌塔这一波救了四海的民众，他们若是对乌塔动手，别说四海了，哪怕是他们加盟国的民众和贵族都会闹事。
　　因为，没了乌塔的话，以后世界政府如果再想掀起大海啸，谁来阻挡？
　　所以，哪怕是有顶撞世界政府的风险，加盟国和非加盟国的民众贵族都会阻止世界政府针对乌塔的行动，甚至于世界政府一但想要摧毁世界各地的影像电话虫，就会引起反噬。
　　“终于走了！”
　　蛋头岛上，荒牧带着墨镜看着远去的军舰，他不由的啐了一口。
　　不过是仗着莱因哈特的权势成为的指挥长，得意什么！
　　荒牧信仰世界政府，他认为强者为尊，世界政府给予天龙人的特权都是应该的。
　　但是，他不认可威廉这种后来加入的天龙人，他想要服务的仅仅只是原初的天龙人而已，所以对于威廉和斯图西，他是一点好感和敬畏都没有。
　　即便威廉是世界最强的人也一样。
　　“诶，先将信息传递给大人吧。”
　　荒牧叹了口气，他拿出了电话虫想要联系自己的顶头上司，但是还不等他拨通电话虫，一阵轻响骤然在岛屿上传开，那是类似于轻型地震的爆炸。
　　荒牧立刻收起了电话虫，毫不犹豫的冲着蛋头岛内部就跑了过去。
　　等荒牧赶到爆炸现场的时候，看到的是被彻底摧毁的贝加庞克的资料室，这里存放着贝加庞克最新的研究资料，是世界政府吩咐的要重中之重维护的地方。
　　现在，这个地方，炸了！
　　荒牧只感觉四肢冰凉，头脑都有些发昏。
　　资料室炸了，他难辞其咎，一定会被世界政府追责的！
　　“不行，要先去找贝加庞克！”
　　荒牧反应过来，立刻就朝着贝加庞克的实验室冲了过去，但是等到他来到实验室的时候，实验室早就人去楼空了。
　　“怎么可能！”
　　荒牧嘴里的牙签掉了下来，他的见闻色明明还感应到了贝加庞克啊，为什么贝加庞克会突然消失？
　　荒牧看向实验室内的一切，他看到了一个摆放在桌子上的小型仪器，这个小型仪器好像是在不断的释放着什么光和热，空气中隐隐约约有一种诡异的光不断的闪烁而过。
　　每当这光闪烁一次，荒牧的见闻色就“听”到贝加庞克的行动声音，这是贝加庞克制作的干扰见闻色的装置。
　　“要糟！”
　　荒牧冲出了实验室，但是等待他的却是人去楼空的蛋头岛！
　　在斯图西离开之后不到半天时间，贝加庞克就从蛋头岛上消失了，他必须要找到贝加庞克，或者说要将这件事泼到斯图西的身上，否则他必死无疑。
　　“如果想旅行的话，你想去哪里？”
　　就在荒牧着急火忙的想要找寻贝加庞克的时候，一尊魁梧的身影出现在了他的面前，不等荒牧回答，大熊抬起手就一掌拍在了大熊的身上。
　　荒牧仅仅只来得及留下一句“巴索罗米·熊”的咆哮之后就消失在了蛋头岛，在荒牧消失以后，大熊才缓缓的看向实验室的方向，而后他挥出一掌，恐怖的冲击波直接将实验室彻底的毁了个干净。
　　实验室消失之后，大熊一掌按在了自己的身上，同样从蛋头岛上消失了。
　　······
　　三日之后，前来蛋头岛补充岛上物资的世界政府的船只发现了被毁坏的蛋头岛实验室，同时发现了死在爆炸之下的CP成员，而那个被CP0长官派遣来监视贝加庞克的荒牧则是下落不明。
　　知晓这个消息之后，五老星差点肺都气炸了，他们是真的没想到，革命军竟然会找到蛋头岛，而且会在那么轻松的状态下就将贝加庞克给掳走了！
　　因为荒牧联络不上，外加上岛屿上的CP0成员就只有荒牧没死，所以一通分析之后，五老星得出了一个结论。
　　荒牧，是革命军派遣进CP0的间谍！
　　他们就说嘛，怎么可能有人一进CP0就毫不掩饰自己对天龙人的尊崇的，若不是cp0真的没什么人可用，同时他们又想将斯图西调离蛋头岛的话，他们是万万不会启用荒牧的！
　　没想到，这一次是他们疏忽了啊！
　　·
　　·

第448章 林德伯格的失落！
　　“饭桶！废物！”
　　且不谈圣地那边到底是怎么咒骂荒牧和CP0的，蛋头岛这边大熊将荒牧和自己拍走之后，他们的最终目的地就是东海的哥亚王国国都。
　　一天之后，哥亚王国国都，三道气泡在王宫外破裂，三道身影出现在了王宫之中。
　　“诶，到了吗？”
　　有着一头乱糟糟白发的老人皱了皱眉头，他有些苦恼的揉着眉心，仿佛有一种晕车的感觉。
　　大熊的能力固然很好用，但是对于他这种上了年纪的人来说就有些过载了，尤其是大熊为了以防万一，全力的催动速度，原本需要三到五天时间的飞行被他压缩到了一天之内，这就导致本身身体素质并不算出彩的贝加庞克有了晕车的迹象。
　　至于第三个气泡中的荒牧，他则是还处于昏睡之中，因为大熊对他偷袭的那一下实在是太狠了。
　　“欢迎你，贝加庞克博士！”
　　多拉格从王宫中走了出来，他的身边还跟着艾尼路以及罗宾。
　　大和目前留在伟大航路前半段还未回来，所以多拉格现在身边的人只有艾尼路和罗宾了，其他的几位军队长也有自己的事情要做。
　　“呼，希望你们和我聊的不要忘记了，不能干涉我的研究方向，不能用我的研究制作大威力杀伤性武器。”
　　贝加庞克没好气的揉了揉脑袋，他还有些晕乎乎的呢。
　　原本在世界政府手下干的好好的，莫名其妙世界政府就想要干掉他，明明是世界政府先违背了他们之间的约定，用他的研究去搞破坏了好吗。
　　圣母烈焰可是他辛辛苦苦研究出来的半载体，若是研究能彻底成功的话，那整片大海将再也不会因为资源陷入到征战之中了。
　　而没了征战之后的大海，自然就会变得无比的和平，这是贝加庞克的理念。
　　只不过，世界政府似乎并不同意，他们要的就是一个乱糟糟的大海。
　　“请您放心，我们革命军从来都不会做这种事情。”
　　罗宾面带微笑的向前一步，她的话让贝加庞克点了点头。
　　“虽然我在蛋头岛一直醉心研究，但是你们革命军的理念和信誉我还是了解的。”
　　哪怕掌握着冥王这种恐怖的大杀器，革命军也没有滥用，甚至只在对付世界政府联军的时候用过一次，之后就再也没正面使用过了。
　　这种一炮就能摧毁一座岛的大杀器一但被滥用，那全世界都会陷入毁灭的风波之中。
　　革命军很明显把控住了自己的欲望，没有让强大的力量支配他们的头脑。
　　“冥王呢？不是说我来了的话可以研究冥王的吗？”
　　贝加庞克很是疑惑，革命军想要挖角贝加庞克还是很难的，若非世界政府想要动手除掉贝加庞克，外加上革命军手里掌握着冥王的话，贝加庞克完全没理由加入到革命军中去。
　　他完全可以申请新世界G-5支部的庇护。
　　其他的海军贝加庞克不了解，但是威廉贝加庞克还是很信任的，连带着贝加庞克也很信任G-5支部。
　　“冥王的话，现在已经去了伟大航路前半段了。”
　　多拉格摇了摇头，之前因为要针对颠倒山支部，为了防止世界政府鱼死网破，多拉格特意将冥王从无风带调到了伟大航路前半段。
　　谁曾想，世界政府竟然直接搞了一波大海啸，还好有威廉及时出手，否则的话革命军的家底就只会剩下一座冥王军舰了。
　　到时候，多拉格也只能选择和世界政府拼了，毕竟四海都没了，他们的革命也就不存在成功的可能性了。
　　现在贝加庞克来了，他们就可以定向的研究如何针对大海啸以及那个圣母烈焰了。
　　“诶？那你们带我来这里做什么？”
　　贝加庞克一听到冥王不在东海顿时有些无语，不研究冥王的话，他来革命军做什么。
　　就凭他在奥哈拉读的那些书，还有世界政府手里掌握的一些古代情报，他研究起来不更开心吗。
　　艾尼路咧了咧嘴，“之前为了防止世界政府搞突然袭击，我们才将冥王带到了伟大航路，现在哪怕让他们掉头回来也需要至少一个月，贝加庞克博士您要不先去看一看我们为您做的实验室，顺便帮忙看看我们革命军目前掌握的科技有没有改进的空间。”
　　提到这一点，贝加庞克也来了兴趣，毕竟革命军里面也是有发明家的，他也想看看革命军的科技水准到了什么层次。
　　来到了王宫侧方的巨大实验室，贝加庞克看着那巨大的半球实验室点了点头，不管怎么说，革命军的态度摆在这里了。
　　他们才沟通了多久，革命军就做了这么大一个实验室，而且在大海啸之中还将其保存的这么完好，这说明革命军对他很是看重。
　　进入了实验室之中，贝加庞克更满意了，革命军按照他的喜好布置了最新版本的实验室，里面的各种仪器和设备都是最新款的，有的甚至世界政府都没给他配发。
　　“有了这个实验室，至多一年，我就能再做一个圣母烈焰！”
　　贝加庞克放出了豪言壮语，要知道，他之前做一个圣母烈焰用了很长一段时间，现在有了革命军的帮助，他有信心一年之内再做一个圣母烈焰。
　　这话听的一旁的多拉格等人内心激动不已，圣母烈焰那可是堪比古代兵器的巨大杀器啊，虽然贝加庞克不希望圣母烈焰被当成武器去使用，但是不妨碍世界政府的人不知道啊。
　　到时候，哪怕只是作为威慑，都很有价值的啊。
　　“嗯，这些就是你们要我鉴定的东西？”
　　贝加庞克发现了研究台上放着的一些奇形怪状的道具，很明显这些就是革命军想要让他鉴定改进的科技。
　　随意拿起了一把看起来有些像是枪的道具，他随手掂量了两下直接丢在了一边。
　　“这种东西，完全没有任何研究的价值。”
　　听到贝加庞克的描述，多拉格等人微微一愣，因为贝加庞克丢在一边的可是革命军科研一把手，南军军队长林德伯格的得意之作，南瓜火炮啊！
　　这看起来像是手枪一般的道具，能发射出远超炮弹威力的子弹，若是能量产装备的话，革命军的实力能大幅度提升！
　　“呵呵，别不服气，这东西的科技很落后，其中还运用了很多超合金，甚至就连一些部件都是很精准的机床才能制作出来的，我不知道你们革命军有多少钱，但是想要将这种武器装备到全军是不可能的。”
　　贝加庞克冷笑了一声，“最最关键的是，这一把手炮的攻击距离，应该不超过五百米吧！”
　　多拉格等人点了点头，这也是林德伯格想要请贝加庞克改进的点，一个能发射炮弹的手炮攻击距离竟然只有五百米，这其实是很不合格的。
　　“没法改进的，它的设计从源头上就错了。”
　　贝加庞克叹了口气，“如果是我动手的话，可以将它威力提升一点五倍，射程提升两倍，但是造价却要提升十倍，你们确定还要改吗？”
　　多拉格几人瞬间倒吸了一口凉气，这一把手炮的造价要提升十倍？
　　哪怕是世界政府都吃不下来吧！
　　“当当玩具还可以，真的要装备全军的话，这种东西还是别想了。”
　　贝加庞克摇了摇头，随后他又看向第二件道具，这也是林德伯格的得意之作，单兵飞行器！
　　自古以来，制空者就能占据绝对的优势。
　　曾经飘飘果实能力者金狮子让世界政府无比头疼的原因就是他一直在天上飞着，完全不受世界政府的控制。
　　林德伯格就想，能否创造出一种道具，让人长时间在天上飞，好获得制空权呢。
　　“又是一个华而不实的东西。”
　　贝加庞克叹了口气，“这种喷气式双翼飞行器有什么用？其中能储存的能源足够赶多远的路？如果是想要在战斗中使用的话更离谱，对手只要将重点放在攻击飞行器上，那你们是防守还是进攻？
　　飞行器被攻破，你们还有什么办法在天上继续待着吗？”
　　为什么飞行是那么珍贵的能力，为什么世界政府也很看重制空权却从未想过组建什么空军？
　　因为，凡是靠着外力飞上天的，必然会受到钳制，一但外力受阻，那直接功亏一篑。
　　“当玩具可以，真的想要推广，还是等你们击败了世界政府，天下太平以后再说吧。”
　　贝加庞克摇了摇头，他又看向第三件道具，这个道具倒是让他眼前一亮，因为这是一个类似于腰带的道具。
　　“这是······”
　　罗宾刚想要和贝加庞克解释，但是贝加庞克却直接拒绝了，“我知道，这应该是能增幅人的反应力的装置吧，利用的是电流还是什么其他特殊物质的刺激，让人体进入超频状态，没想到你们竟然还将这东西研究出来了？”
　　艾尼路眼神一亮，“贝加庞克博士，林德伯格博士的这个道具，您很满意吗？”
　　贝加庞克转过头，他有些无语的看向艾尼路，“你知道文斯莫克家族吗？”
　　“文斯莫克家族？”
　　艾尼路微微一愣，随后他点了点头。
　　曾经北海的霸主之一，后来的王下七武海家族文斯莫克家族他当然知道，不过这和文斯莫克家族有什么联系？
　　“伽治那个家伙对基因方面的研究很透澈，他自主研究出了剔除劣质基因的方法，创造出了他那几个堪称怪物的孩子，另外他还研究出了增幅他们杰尔马士兵实力的战衣，你认为是杰尔马的战衣更强，还是我面前的腰带更实用？”
　　贝加庞克的话让艾尼路沉默了，杰尔马的战衣他也是了解过的，文斯莫克·蕾玖这么一个小女孩，凭借着战衣都能和过亿海贼不相上下，甚至对手若是没有办法阻挡剧毒的话还会被轻松拿下。
　　这一点，林德伯格的发明物就彻底落了下风。
　　“不过，比起杰尔马的战衣，这一个腰带至少造价便宜，而且是通用形的。”
　　贝加庞克倒是说出了与前面两件道具不同的评价，“稍微改进一下，装备全军还是不成问题的，而且只要将其中的一些功能删减一下，哪怕是放到民间去也很实用。”
　　不是所有平民都是力大无穷的大力士的，有了这么一个道具的话，不管是上山砍柴，又或者是下田种地，更或者是出海捕鱼，都能轻松许多。
　　多拉格等人松了口气，终于让贝加庞克说出满意的话了，这还真的是太不容易了。
　　贝加庞克将腰带放到了一边，在冥王回来之前，他倒是可以将这腰带好好的研究一下，争取做出一定的改进。
　　除却手炮，飞行器和腰带以外，贝加庞克一连看了十来件林德伯格的发明，全部给出了“无用”的评价，这让多拉格等人的表情变得僵硬起来。
　　要知道，在第一次见林德伯格的发明的时候，他们可是被震惊了许久了，谁曾想在贝加庞克这里，这些发明甚至连六十分的及格分都不够！
　　若是让林德伯格知道的话，恐怕会失落很久的吧。
　　“嗯，这是什么？”
　　突然间，贝加庞克有些好奇的看向桌子上的一枚戒指。
　　看到那一枚戒指，多拉格和罗宾的脸色瞬间一变，那可不是林德伯格的杰作啊！
　　“嘶！空间扩容道具？”
　　贝加庞克懵了，他万万没想到，只存在于理念中的空间道具竟然直接摆在了他的面前，就在刚才他还在想革命军的发明家是不是每天都在吃干饭的呢！
　　要知道，哪怕是贝加庞克，至今为止也没有研究出空间收纳装置啊。
　　多拉格和罗宾苦笑着摇了摇头，贝加庞克此时拿着的是威廉赠与大熊的一枚附加了无限伸展咒的戒指，别看戒指只有普通人手指大，但是内部空间却能容纳数座王宫。
　　这也是为了方便革命军收纳冥王，不然的话以世界政府现在掌握着圣母烈焰的情况下，冥王一但露面，就有可能成为世界政府的活靶子。
　　之所以去伟大航路前半段的时候没有使用这个道具，是因为这一枚戒指是前两天才送过来的，林德伯格研究了半天什么也没研究出来，最终被多拉格他们放在了一堆发明之中等候贝加庞克的发现了！
　　·
　　·

第449章 贝加庞克的恐怖！
　　“贝加庞克博士，这一件道具并非是我革命军制作出来的，而是我们无意中发现的，您看您能解析出其中的奥秘吗？”
　　罗宾面带微笑的为贝加庞克解释了一下，一听到不是革命军捣鼓出来的，贝加庞克也有些失落。
　　毕竟，若是革命军里面真的有这种大才，他干起活来也轻松快乐的多。
　　“很难。”
　　贝加庞克叹了口气，“以前我曾经尝试过压缩空间或者说拓展空间，但是最终全部失败了。”
　　不单单是失败了，最初贝加庞克尝试压缩空间的时候，甚至制造出了不亚于大将一击的空间压缩炸弹。
　　只可惜，那炸弹完全不可控，刚出现就将贝加庞克的研究所给炸了。
　　后续贝加庞克对外的解释是研究出现问题，仪器爆炸，这才将世界政府的眼线给糊弄了过去。
　　否则的话，现在的世界政府手拎又要多出一个不稳定的底牌了。
　　“想要制作出这种道具，以我的能力，大概还需要五十年吧。”
　　贝加庞克又叹了口气，他虽然能察觉这一枚戒指的特殊，但是从上手把玩以及一系列的检查中可以发现，这一枚戒指的重量完全没有增加，这无法解释被收纳进空间的东西的质量去了哪里。
　　难不成，空间真的能随意的切割和固定吗？
　　“还给你们。”
　　将具体的数据记录下来之后，贝加庞克就将戒指还给了罗宾，他知道这一枚戒指对于革命军来说还是有很大的作用的。
　　只要有这些数据，他就能将自己的研究继续向前推进，没有必要非将这一枚戒指留在身边。
　　“在冥王回来之前，我就先研究这些数据了，我知道你们很想要圣母烈焰，但是在我接触到冥王之前我是不会将圣母烈焰的相关资料给你们的。”
　　贝加庞克摆了摆手，随后直接进入到了工作状态，这看的多拉格几人是目瞪口呆。
　　许久之后，多拉格几人离开了实验基地，艾尼路派遣了十数位革命军干部守在基地之外，防止有人靠近贝加庞克。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　宿醉的头疼让泽法忍不住哼唧了一声，从小酒馆回来之后他没能立刻进入睡眠，最终他选择喝点酒来助眠，没有刻意抵抗酒精的他很快就醉了。
　　也不知道威廉是从哪搞的就，泽法喝完只感觉天旋地转，也不知道自己在哪。
　　这也是理所当然的，那可是威廉用海王类还有各种果蔬酿造的酒，味道一绝的同时还是大补之物，泽法咕噜咕噜的喝了那么多自然就醉了。
　　“泽法老师，您醒了？”
　　门被推开了，艾恩擦了擦头上的汗水走了进来，看到泽法醒了之后有些惊讶，在她的身后还跟着威廉。
　　“哦，是艾恩啊，有什么事情吗？”
　　泽法揉了揉眉心，他看到了艾恩身后的威廉，回想起昨天晚上的聊天，他就觉得有些闷。
　　威廉过来绝对不是简单的叙旧的。
　　“老师，鱼人岛出了点事情。”
　　艾恩将一杯醒酒汤送到了泽法的身旁，随后轻声的回了一声。
　　这句话让威廉都微微一愣，因为他是恰好和艾恩一起进来的，并不知道本部发生了什么事情。
　　鱼人岛这个地方，关乎着太多的东西。
　　之前的威廉哪怕想吃这块肥肉，都没第一时间去碰。
　　他原本是打算，清洗完了伟大航路还有四海的海贼之后，就去动鱼人岛。
　　三大古代兵器之一的海王，那可不是闹着玩的。
　　撇去不知去向，不知作用的天王，只存在于传说中，所谓的一炮灭岛的冥王。
　　海王波塞冬，一直就在鱼人岛。
　　那可以操控海王类，甚至是古代海王类，海皇的诡异能量。
　　不论世界政府有多大的底蕴，都不可能轻视这一股力量。
　　只可惜，后来革命军知晓了海王的存在之后，第一时间就将鱼人岛给“庇护”了起来。
　　虽然现在鱼人岛上已经没有太多的革命军了，但是那一块地盘依旧是革命军的。
　　“昨天傍晚的时候，鱼人岛传来消息，一个海军军官在鱼人岛闹事，被米霍克直接切断了胳膊，然后吊起来放在了鱼人街的废墟上面，他询问我们该怎么处理。”
　　听到艾恩的话，泽法只感觉一个脑袋两个大。
　　“等会···等会，我捋一捋~”
　　威廉也伸出手，制止了艾恩继续说下去。
　　“海军在鱼人岛闹事？除去新世界驻守的海军之外，好像全部的海军都加入了清剿部队了吧，怎么会有海军在鱼人岛？”
　　因为革命军的大动作，海军又一次进入了大请教的状态，这清缴可不包括鱼人岛啊。
　　这不得不让威廉震怒，他费尽心思，搞出来的大清剿，你告诉我有人偷懒耍滑，跑去闹事？
　　还有，米霍克是什么鬼，他为什么会去鱼人岛？
　　艾恩张了张嘴，整理了一下思路之后说出了原由，“那个军官并不是清剿发起后去的，而是很早很早就去了鱼人岛了。”
　　威廉一愣神，“很早是多早？”
　　“在我们发起第一次大清缴之前！”
　　艾恩很是肯定，她也经过一番调查，才来告知泽法的。
　　“怎么会有海军在鱼人岛待那么久，鱼人们同意海军驻扎了？”
　　泽法一个翻过了身坐了起来，他的表情变得相当的严肃。
　　鱼人岛目前算是革命军的领地，海军贸然进入还待了这么久，真的没引起什么骚动吗。
　　艾恩苦笑了一下，“海军没有驻扎鱼人岛，是那个军官去度假的。”
　　“淦！”
　　威廉面无表情的咒骂了一声，“大清缴之前就去度假，说吧，他老子是谁？”
　　这种行为不就是典型的出事之前先安顿好自己的家人吗，这家伙的老子或者长辈绝对不是什么好东西。
　　之前海军彻查了肃清贪污腐败的问题，也不知道那个家伙的长辈是不是已经被藤虎给干掉了。
　　艾恩早就将一切都调查清楚了，所以她也有些尴尬。
　　“嗯···他的父亲···是······”
　　看着艾恩欲言又止的模样，泽法突然想起了一个人，一个早就已经退居二线的家伙。
　　“你别告诉我，那家伙的老子，是卡门德那个家伙！”
　　威廉挑了挑眉，卡门德，海军本部中将，积攒了十数年的军功从少将晋升中将，是当年马林梵多袭击的守卫中将。
　　不过，在马林梵多遇袭之后，他就被放到后勤，远离了政治一线。
　　如果真的是这个家伙的话，那鱼人岛那个家伙嚣张跋扈的理由就有了，毕竟他的老子是海军本部中将，曾经还是海军的实权军官。
　　他有在鱼人岛闹事的资本。
　　“是的，杜卡思少校，他的父亲就是卡门德中将。”
　　艾恩悠悠的叹了口气，然后看着威廉。
　　“怎么样，现在要让谁去处理？”
　　“让谁去啊，这倒是个问题，啊呸，这倒不是个问题。”
　　威廉紧锁眉头，这件事如果处理的好的话，没准能顺势插手鱼人岛，这对于他未来的计划有着很大的帮助。
　　革命军手里已经有冥王了，若是海军手里没什么家伙事的话，未来能否在革命军的天下占据一席之地还得画个问号。
　　威廉信任多拉格，但是不代表他全部信任革命军。
　　“不能让鹰派的那群家伙去，那群家伙一但进了鱼人岛，恐怕会和那群眼高于顶，认为鱼人是最强种族的种族主义者打起来。”
　　“要不，老师您去一趟？”
　　威廉看向泽法，泽法嘴角抽了抽，他都退休好久了，还要让他上一线？
　　“你想我怎么做？”
　　泽法叹了口气，现在因为大清缴，本部力量空缺，鱼人岛事情又不可能让大将前去，所以泽法是最适合的人选了。
　　“老师要怎么做都没问题。”威廉很是平静，只要泽法去了，问题就能解决了。
　　“呼，你先回去吧，我准备一下就去鱼人岛。”
　　泽法沉默了一会，挥挥手赶人了。
　　威廉点了点头，起身准备离开。
　　“等等，卡门德······就算了吧。”
　　威廉顿了顿，随后又点了点头，他本来是想要让藤虎去调查一下卡门德的，顺带着看看能不能查出点他和世界政府或者海贼勾结的毛病来，现在看来还是算了吧。
　　泽法老师不想将仇恨扩大了。
　　······
　　······
　　海底世界，鱼人岛。
　　龙王宫中，尼普顿正在款待米霍克。
　　这一位是前世界第一大剑豪，其实力完全不逊色四皇，已经有着向当年的红伯爵靠拢的节奏了。
　　虽然败给了陆军最强剑豪古伊娜大将，但是没有人会怀疑米霍克的实力比以前弱了。
　　“尼普顿王，不知道海军什么时候过来接收那个家伙？”
　　米霍克喝了一杯龙王宫特有的酒之后，感觉口齿留香，但是他还是没有表现出来喜爱，只是询问着尼普顿王和海军的交流问题。
　　他虽然挂着一个海军中将的名头，但是并不管事的，甚至和海军交涉也是让尼普顿派人去的。
　　尼普顿思索了一下，“昨天我用电话虫和海军本部联系了一下，接听电话虫的人说已经转告给了战国元帅，应该很快就会有人过来了吧。”
　　对于这件事，尼普顿王也想着尽快解决，毕竟一个海军校官被吊在鱼人街不是一个好现象。
　　如果被有心之人误解，那么鱼人和海军之间的关系很有可能会极端恶化。
　　虽然鱼人岛因为革命军已经和世界政府正式对立了，但是因为乙姬王妃的劝说，尼普顿王可是将世界政府和海军分的很清楚的。
　　所以在知道了米霍克的所作所为之后，尼普顿王立刻联络了海军本部，只可惜当时时间已经有点晚了，本部除了战国以外，基本上都下班了。
　　不过尼普顿也不可能说去责怪米霍克的行为，因为那是为了保护鱼人岛上面的人鱼，谁能想到一个海军校官，会突发奇想想要抓一只人鱼回海军本部养着呢。
　　他还美其名曰打击革命军，那姿态简直丑陋无比！
　　那丑恶的嘴脸真的是当时就把正在享受阳光的米霍克激怒了，无上大快刀的斩击让这个家伙吓的屁滚尿流，然后被吊在了那里，跟着他一起的几个海军也被全部抓了起来。
　　笃！
　　笃！
　　笃！
　　木屐的声音传入了二人的耳朵，转头一看，是甚平过来了。
　　在革命军突袭了颠倒山支部之后，甚平回到了鱼人岛，而泰格则是继续在大海上游荡。
　　“甚平，情况怎么样。”
　　尼普顿王询问道，他让甚平守着那个海军少校，免得他被充满怒火的鱼人给撕碎了。
　　甚平眉头舒缓的点了点头，“海军本部那边，已经给在下传递了消息，前来处理这件事情的是海军前大将泽法，还有海军本部中将孔明。”
　　尼普顿王顿时松了口气，泽法的名号大海上谁都听说过，脾气也是十分的好的，想来不会和鱼人闹崩。
　　“泽法吗？”米霍克默默的喝了一杯酒，心中暗暗感叹了一句，看样子那一位应该有所行动了。
　　毕竟，他可是挂着三军总帅的名头呢，这一次让泽法来鱼人岛，很显然是有预谋的！
　　······
　　······
　　海军本部，孔明中将手持一柄羽扇，很是轻松的收拾着自己的行礼。
　　按照本部的要求，他将要和泽法一起去鱼人岛，而且似乎要待一段时间的样子。
　　“孔明中将。”
　　办公室的门被敲响了，孔明回头一看，是有着一头蓝色长发的达斯琪。
　　“哦，是达斯琪大将啊，请问有什么事情吗？”
　　孔明十分儒雅随和，在不是面对海贼的时候，他是十分的绅士的。
　　更何况，站在他面前的可是陆军大将达斯琪啊！
　　“威廉元帅让我随同你们一起前往鱼人岛。”
　　“嗯？威廉元帅让您跟着我们去鱼人岛？看样子，我们的总帅对于鱼人岛有着别的想法啊。”
　　孔明是谁？
　　海军本部参谋部的二把手！
　　仅次于鹤中将的谋士！
　　单论智力，战国都撵不上孔明。
　　听到威廉想法的一瞬间，孔明就明白了，鱼人岛有威廉需要的东西，而这件东西不能假借他人之手，必须是身边最亲近的人去取，所以才把达斯琪派了出来。
　　谁不知道，在整个海军体系里面，威廉最信任的人就是达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥了！
　　·
　　·

第450章 两边下注！
　　“好的，没有问题，就请达斯琪大将您就跟在我们的军舰上吧，到了鱼人岛您就可以自由行动了。”
　　孔明很是随意，他和达斯琪的关系还是是十分要好的，在威廉没成长起来之前，孔明在参谋部可是给了达斯琪不少的帮助。
　　等到威廉成长起来了，达斯琪也水涨船高的升任了陆军大将，这一连数次的大清剿更是让孔明混身热血都燃烧起来了。
　　所以这种小忙，孔明不可能拒绝。
　　达斯琪也点了点头，转身离开了。
　　她的心中，只回荡着一句话。
　　“达斯琪，你去鱼人岛，给我盯死鱼人岛公主白星！有必要的情况下，能带她回本部就带回本部，不要让任何人知道白星的特殊！”
　　“她是我未来计划的相当重要的一环。”
　　“海王，波塞冬！”
　　······
　　······
　　渡着奇幻色彩的军舰慢慢的沉入了大海，泽法一席白色的正义大袄，站在船首看着逐渐变得黑暗的海水。
　　已经多久了，多久没有这么神清气爽的出海了。
　　自从当年妻儿被害以后，他的心气也就随之沉沦了，虽然他还是那个不杀大将，但是却已经负了【黑腕】之名了。
　　若非威廉的出现，他不知道何时才能再度找回曾经的气魄。
　　达斯琪端着一杯调好的果汁走了过来，这一次因为可能要在鱼人岛待上一段时间，所以本部特意让两个厨师带上学徒登上了军舰，至少吃喝这一方面一点都不愁。
　　“达斯琪，你这一次跟过来，是有什么重要的任务吗？”
　　泽法接过了达斯琪递过来的果汁，面带微笑的询问，他头也没有转，依旧看着那浑浊黑暗的海水。
　　达斯琪轻笑着摇了摇头，泽法也没有继续追问下去。
　　他只是挥了挥手，示意让他一个人单独呆一会。
　　船舷之上，泽法静静的站在甲板上，眼睛盯着海鸥旗帜的他突然发现这个海鸥不怎么顺眼。
　　象征着和平的海鸥旗帜，为什么却没能给人带来和平呢？
　　在大海上驰骋了数十年的泽法突然萌生了一个疑惑，为什么大海还是那么的乱。
　　是罗杰的错吗？
　　不，在罗杰之前，还有一个比罗杰还要恐怖，邪恶的男人，他差一点就成为了世界的王。
　　洛克斯·D·吉贝克！
　　但是哪怕是在这个男人的统治之下，好像当时人们的生活，都比现在要好吧？
　　如果当年不是出了那档子事情，恐怕自己也会去神之谷见一见那个男人吧。
　　卡普和罗杰联手才阻止的男人啊！
　　泽法幽幽的叹了口气，他晃了晃脑袋，让自己不要想那么多。
　　“让你最信任的人跟着一起来鱼人岛，看样子，鱼人岛的确是一个很重要的地方呢。革命军想要，你也想要，那么老师我，就不可能随便处理了啊。”
　　泽法感叹了一句，走到了船首，看到了远处那散发出七彩光芒的梦幻之都！
　　海底世界，鱼人岛！
　　······
　　鱼人岛港口，身材硕大的尼普顿王已经带着自己的妻子乙姬王妃还有儿子鲨星等候在此了。
　　“父亲，泽法先生是一个怎么样的人？”
　　鲨星的年龄不小了，但是他懂事的时候，泽法已经退出了新世界，甚至退出了大海，完全窝在了海军本部。
　　所以他对于今天会到来的泽法不甚了解。
　　鱼人岛又没有专门的新闻鸟过来，他们得知外面的消息一般都是来鱼人岛的海贼带过来的新闻报纸，或者是在外的鱼人回来之后说的。
　　但是鱼人对于人类的怨念与仇恨鲨星是十分明白的，所以他也不指望能从鱼人口中得到关于人类的正确情报。
　　“泽法啊~”尼普顿王露出了怀念的神色，当年泽法在新世界纵横的时候，他还不是龙王宫的王呢。
　　那个时候，哪怕是自己的老朋友，爱德华·纽盖特见到泽法都有点发憷。
　　那玩意，这家伙战斗起来太疯狂了，只可惜了这个最好的大将了啊。
　　【黑腕】大将，这在当年，可是一个能让所有平民安定下来的名字啊！
　　“鲨星，你只要知道，不论你对于其他的人类是什么看法。但是对于泽法大将，，一定要抱有敬畏的心理，他是一个真正的海军！”
　　尼普顿王的声音很是低沉，和他一般表现在外的形象有所不同，此刻的他，是鱼人岛的王在向自己的继承人传输概念！
　　鲨星懵懂的点了点头。
　　虽然不甚了解，但是泽法先生一定是一个可以依靠的人吧！
　　鲨星得出了这个结论。
　　乙姬王妃在一旁露出了微笑，她看着自己的丈夫认真教导自己的孩子，还是相当的开心的。
　　“来了！”
　　甚平快步走了过来，在鱼人岛双层护罩的外面，一艘被泡泡包裹着的军舰慢慢的开了过来。
　　在尼普顿王的示意下，甚平前去引领军舰安全的驶入了鱼人岛的港口。
　　“哈哈~尼普顿王，劳烦你们在这里等我们了。”
　　刚停下军舰，泽法就直接跳了下来。
　　看着面前仿佛年轻了数十岁的泽法，尼普顿一时间还没有反应过来。
　　他已经有很多年没见过泽法了，在他的印象中，泽法应该已经年近古稀了吧，怎么会显得这么年轻？
　　远处跟着甚平过来的米霍克按了按自己的帽子，当他看到悄然从泽法身边离去的少女时微微一愣，随后就转身离去了。
　　这鱼人岛，恐怕要热闹起来了！
　　“我们海军的那个败类在哪！”
　　港口，寒暄了几句之后，泽法直接了当的要去见那个海军的败类。
　　在外闹出这么大的事情，真的是给海军丢尽了脸面！
　　说道这件事，尼普顿王顿时愣神了，他额头冒出了几滴冷汗。
　　那个少校，可还被挂在鱼人街呢！
　　虽然说是海军败类，不过自己这边这么做，不就是不给海军面子了！
　　看着尼普顿王迟疑了一下，甚平立刻站了出来。
　　“泽法先生，很抱歉，因为要平息臣民的愤怒，在下只能将那位少校绑在了我们鱼人岛的鱼人街上，还请见谅。”
　　面对甚平的道歉，泽法表示丝毫不在意。
　　且不谈这个家伙是卡门德的儿子，就说他那肮脏的想法与卑劣的行为，泽法已经判定这个家伙要处以极刑了。
　　“没事，带我去看看吧。海军出了这么个败类，我也有责任！”
　　泽法摆了摆手，有些惭愧。
　　不怕说大话，海军本部校尉级别以上军官，全部在海军学校学习过，也就约等于是他泽法的弟子了。
　　虽然这几年有些心灰意冷，导致了他忽略了对底层军官的教育。
　　甚平等人带着泽法来到了鱼人街废墟，这里残骸一片，到处都是破碎的家具或者碎石块。
　　一道深入地表的巨大沟壑表明了这里发生过什么。
　　跨过了沟壑，泽法就看到了已经因为被光照还有惊吓搞得昏过去的那个海军少校，杜卡思。
　　“泽法先生，需要我弄醒他吗？”
　　孔明中将站在泽法的旁边，很是随意的询问着。
　　泽法脸色复杂的摇了摇头，“就让他，在昏迷中走吧，不要白受惊吓与痛苦了。”
　　泽法的话一出，其他的人直接面面相觑了。
　　这怎么就走了？
　　直接杀了？
　　不审一下？
　　这么随便的吗？
　　“好的，请让我来吧，这也是我这次来的任务之一。”
　　孔明中将缓慢的从队伍中走出，他面带微笑的举起自己手中的羽扇，一抹漆黑的光泽覆盖在了羽扇之上。
　　本部那边怕泽法因为卡门德的关系，选择避嫌，从而让杜卡思有可乘之机，所以才让孔明中将跟着一起来一趟，为的就是当着鱼人岛的面干掉这个丢海军脸的家伙。
　　海军不是不能接受内部有人贪腐，也不是不能接受外人的指点然后处理掉那些贪腐的军官，海军不能接受的只是外人强行插手海军内政，给大海上的其他人一种海军高层不行，需要其他人来清理门户的错觉。
　　“算了，孔明，还是老夫来吧。”
　　泽法叹了口气，他拦住了孔明中将，随后缓步走到了杜卡思的面前。
　　“您来？”
　　孔明中将张大了嘴巴，难以置信的询问着。
　　不杀大将，哪怕是面对穷凶极恶的海贼都保持着仁慈之心，现在却要让自己的手沾满鲜血了？
　　这要是让新世界那群老古董知道了，恐怕牙都要吓得掉出来。
　　在甚平和尼普顿惊讶的眼神中，在鲨星茫然的眼神中，在米霍克平静的眼神中，在众多海军憧憬的眼神中，泽法的武装色霸气覆盖在了他的手腕，他抬起手，久久不能落下。
　　孔明中将退后两步，没有去干扰这一位前辈做出自己的选择。
　　“因为你的父亲的缘故，我的妻儿惨死，我没有选择仇视你的父亲，更不会将这份仇怨迁怒他的家人，但是你侮辱了海军的正义。我拿你来审视以前的我，也不算侮辱了你了。”
　　泽法的手终究还是落了下去。
　　【黑腕·短打】！
　　······
　　······
　　龙王宫，比起之前的废墟鱼人街，龙王宫简直就是天堂。
　　随处可见的模仿了香波地群岛的泡泡建筑，还有那舒适的建筑风格，稍许浸泡了海水的房子，都让第一次来鱼人岛的海军们目不暇接。
　　当然，最让他们目不暇接的，还要数那些来来往往，充满着梦幻气息的人鱼了。
　　要知道，年轻的美人鱼，可不存在什么颜值低的问题啊！
　　来到了王宫内部，尼普顿已经摆好了宴会，等着泽法前来入座了。
　　他已经和乙姬王妃商量过了，这一次也许是解决鱼人岛尴尬局面的时候了。
　　之前，因为革命军的到来，鱼人岛选择了偏向革命军。
　　多拉格也承诺会成为鱼人和人类之间的桥梁，让鱼人岛上的居民也能上岸享受真正的阳光。
　　但是随着革命军和世界政府的争斗愈演愈烈，随着革命军的势力越来越大，尼普顿王和乙姬王妃开始担忧了，他们担忧的只有一点，那就是未来多拉格还能否彻底的掌握革命军。
　　革命军发展的实在是太快太快了，多拉格原本的人马已经不足以掌控整个革命军了，现在的新世界联合政府之中，有近三分之二的管理者都非老革命军的成员。
　　虽然他们也想要推翻世界政府，他们也想要构造出一个完美的世界，但是鱼人岛可不知道这些人对鱼人的看法啊！
　　尼普顿王和乙姬王妃很清楚，革命军之所以对鱼人岛这么关注，最大的原因还是他们的女儿，白星公主！
　　在过去的一段时间里面，白星被革命军带去了东海，这也是尼普顿和乙姬王妃同意的，毕竟以白星为桥梁的话，的确是一个让人类和鱼人和平共处的好选择。
　　后来因为交到了一个好朋友，白星特意带回来给自己的爸爸妈妈看，这才回到了鱼人岛。
　　也正是在这个时间点出了这档子事，尼普顿王和乙姬王妃就不由的思索起来，能否两边下注？
　　世界政府这边他们是没啥想法了，对于世界政府来说，鱼人岛就是叛徒，就是必须要清算的存在，在甚平和泰格偷袭了颠倒山支部之后，世界政府甚至恨不得杀鱼人而后快。
　　但是海军不同啊！
　　他们虽然是世界政府手中的刀，然而在乙姬王妃还有甚平泰格等人看来，海军还是可以争取的。
　　不管是哪一方胜利了，最终海军定然还是这大海上的一方巨擘，如果能搭上海军这条线，那鱼人岛才叫真的起飞！
　　坐在龙宫宴席上面，泽法和尼普顿交流的很是愉快，他们就新世界和伟大航路的一些事情聊的很是投缘。
　　孔明中将安静的坐在一旁，他正在和甚平交流着鱼人岛的风俗人情，这一次他是带着和鱼人岛交好的任务来的。
　　虽然鱼人岛之前被革命军划分为他们的领地，但是因为除了甚平和泰格这些游侠以外，鱼人岛没有给予革命军任何实质性的帮助，所以在海军看来，鱼人岛还是可以争取的。
　　至少，这一条通往新世界的路不能真的断了！
　　乙姬王妃坐在尼普顿的身旁，她旁边坐着的是三位鱼人岛的王子。
　　大王子，鲨星，鲨鱼人鱼。
　　二王子，皇星，皇带鱼人鱼。
　　三王子，翻车星，月鱼人鱼。
　　·
　　·

第451章 白星的小伙伴！
　　海之森。
　　达斯琪看着面前的历史正文，她面不改色的将眼前的历史正文全部拓印下来。
　　虽然这里的历史正文已经被革命军翻译过了，但是对于威廉来说还是很有用的。
　　比方说，拿去堵那五个老头的嘴，就很有用。
　　“嗯？”
　　达斯琪微微扭头看向漆黑的深海，在那里好像有一群散发着恶意的家伙在聚集啊。
　　一艘巨大的废弃船上，范德·戴肯九世正一脸严肃的看着面前的小弟，“你确定了，白星公主回来了？”
　　范德·戴肯九世的小弟连忙点头，他可是在鱼人岛亲眼看到了人鱼公主白星回来，才找一个机会偷跑出来报信的。
　　要知道，因为各种原因，鱼人岛对外对内都是封闭的，这对于鱼人岛的居民来说也是完全能接受的事情，毕竟他们也没打算出去过。
　　但是，范德戴肯九世的小弟们可不想要一直待在鱼人岛上啊，他们还要跟着范德戴肯九世出去吃香的喝辣的呢！
　　“呦哈哈哈，白星公主，你终于回来了啊！”
　　范德戴肯九世兴奋的舔了舔自己的嘴唇，他的脑海中回想起了自己父亲告诉的有关他们一族的秘密。
　　或者说，是有关人鱼公主的秘密。
　　【不知道是哪一代人鱼公主，会继承海王之力，统御全世界的海王类，称霸大海！】
　　正是因为知晓这一点，范德戴肯九世和他的父亲一直都在关注鱼人岛的人鱼公主，不过，直到范德戴肯九世的父亲死掉，也没看到海王的出世。
　　本来，范德戴肯九世也以为自己看不到海王的出现了，但是革命军突然选择将鱼人岛纳入革命军的领地，甚至当了一段时间的总部，之后更是带走了人鱼公主白星，这一点直接引起了范德戴肯九世的注意！
　　革命军，那是要和世界政府对立的庞大组织，是范德戴肯九世也不敢去招惹的存在，他们带走白星公主做什么？
　　当人质吗？
　　不可能的，非要当人质的话，那也是要带走三位王子之一吧。
　　再联系上革命军内有妮可·罗宾这个惟一能看懂历史正文的女人的存在，范德戴肯九世立刻明悟过来，革命军掌握了人鱼公主就是海王的情报。
　　而且，这一代的人鱼公主白星，很显然就是海王！
　　当分析出这个信息的时候，范德戴肯九世恨的牙巴骨都咬碎了。
　　哪怕知道了白星公主是海王又能如何，她已经被革命军带走了，他没有希望掌控白星公主，成为大海的王了。
　　不过，就在范德戴肯九世郁闷的时候，他手下提了一个建议，他认为既然革命军不是为了让白星公主当人质才将其带走的，那未来必定会让白星公主回来省亲的。
　　到那时候，就是范德戴肯九世的机会了！
　　“呦哈哈哈，我要去向白星公主求亲，我要让她当我的妻子！”
　　因为白星的背后有革命军站着，所以范德戴肯九世下意识的是想要求亲，这么一来的话，他就能以鱼人岛驸马的身份掌握白星公主这个古代兵器·海王了。
　　而且，白星公主虽然还小，但是却已经初现美人身姿了，未来绝对是风华绝代的美人鱼，绝对不会亏了他范德戴肯九世的！
　　“啧，好恶心的想法。”
　　正当范德戴肯九世想要带着人去鱼人岛提亲的时候，一道清冷的声音在他们的头顶响起。
　　不知何时，一道倩影已经站在废弃船只的顶部观看他们多时了。
　　“什么人！”
　　范德戴肯九世又惊又怒，他没想到竟然有人能摸到他跟前来还不被发现，好在他没有说出人鱼公主是海王这件事，否则的话岂不是又多了一份风险。
　　“为了自己的私欲，竟然想要强迫一个孩子嫁给你这种废物？”
　　达斯琪眸中寒光一闪，她的手放在了腰间的月影之上，下一刻，一道奔腾的雷龙直接吞噬了范德戴肯九世的小弟。
　　原本“人才济济”的范德戴肯海贼团，现在只剩下范德戴肯九世这一个船长了。
　　范德戴肯九世的额头冒出了豆大的冷汗，雷光闪烁之间，他终于看清楚了达斯琪的面容，也立刻知晓了达斯琪的身份！
　　“陆军大将！为什么，为什么你会出现在了这里！”
　　范德戴肯九世的声音都变的尖锐起来，很显然他无比的慌张。
　　哪怕是革命军，他都不怕的，因为革命军不可能烂杀无辜，而他范德戴肯九世虽然是海贼，但是并未侵扰过革命军的领地，所以革命军不大可能对他出手。
　　但是，除了革命军以外，其他人就不一定了。
　　尤其是海军，海军见到海贼，可没有停手这说法啊！
　　哪怕达斯琪已经晋升陆军大将了也不例外，她以前可是海军的一员悍将啊！
　　嗤！
　　达斯琪伸出手，一道雷霆直接贯穿了范德戴肯九世的身体，虽然范德戴肯九世吹起牛来很强，实际上他还不如本部少将呢。
　　因为吃了恶魔果实，范德戴肯就是最引以为傲的水下战斗能力直接被废了，他拿什么和达斯琪打？
　　“走吧，去见一见尼普顿王，正巧我也有些事情要找尼普顿王，用你当礼物正好。”
　　达斯琪完全没有理会出气多，进气少的范德戴肯九世，她直接分化出一团雷霆包裹住了范德戴肯九世，然后就朝着鱼人岛的方向前进。
　　很快，达斯琪回到了鱼人岛的港口，此时尼普顿王他们和泽法正在王宫中喝的很开心。
　　达斯琪的到来引起了所有人的注意，泽法一脸疑惑的看向达斯琪手中的范德戴肯就是，尼普顿王和甚平则是一眼就认出了这个在鱼人岛上做过恶的鱼渣。
　　达斯琪简单明了的说了一下范德戴肯九世的想法，不过关于白星就是海王这件事她还是有所保留的。
　　当听到范德戴肯九世想要迎娶自己的妹妹，若是他们不答应的话甚至想要掀起动乱硬来的时候，不管是哪位王子都显得暴跳如雷。
　　不过，他们也很庆幸，在范德戴肯九世还没有接近白星的情况下他就被人抓住了。
　　若非达斯琪的话，白星未来肯定会收到侵扰的。
　　毕竟范德戴肯九世可是靶靶果实能力者。
　　靶靶果实，一个算是规则类的恶魔果实，哪怕是千万里之外，都能将东西扔到标记的人身上，这让他们怎么办。
　　想来为了保护白星，他们只能将白星关起来守护，以白星的懂事一定不会闹腾，但是这会让哥哥们和她父亲心酸的。
　　“我能去看看这位人鱼公主吗？”
　　达斯琪思索了一会，用很平静的语气询问着。
　　泽法这时候也明悟过来，达斯琪这一次来鱼人岛，只怕是为了人鱼公主来的。
　　翻车星眼睛一亮，立刻准备答应。
　　但是鲨星瞪了他一眼，让翻车星不敢说话了。
　　“见一见白星没问题的，我们也希望妹妹能多接触一些外界的人，多结交一些朋友，只不过······”
　　看着鲨星欲言又止，达斯琪登时明白了，因为白星的特殊身份，他们保护白星的方式恐怕有些另类，怕自己有疑心。
　　“没事的，按照你们平时去看白星的就好了。”
　　达斯琪很是随意，反正她只要见到人鱼公主就好了。
　　鲨星看了看，自己的父亲已经和泽法大将交谈甚欢了，似乎已经说到了以后人鱼，鱼人与人和平共存的话题了？
　　摇了摇头，鲨星带着达斯琪朝着硬壳塔的方向走去。
　　尼普顿瞥了一眼鲨星，继续用热切的眼神看着泽法，他发现泽法的言论太让他心动了，如果真的能像泽法说的，似乎自己妻子的毕生心愿，完全可以实现！
　　路上，达斯琪仔细的留意了一下行进的路线，她发现似乎路上的高层建筑很多？
　　这在鱼人岛是不正常的现象，因为本土的人鱼和鱼人都需要水，所以基本上房子都是半海水淹没，半干燥摆放物品的建筑，高层对于鱼人来说没什么用啊。
　　很快，他们停留在了一座华丽的宫殿面前，很显然这里就是白星生活的地方。
　　鲨星带着达斯琪进入了宫殿，很快就来到了白星的房间，此时哪怕站在门外，他们也能听到房间内玩耍的嬉戏笑声。
　　“白星，我带朋友来看你了。”
　　鲨星敲了敲门，随后将门推开，达斯琪跟在他的身后进了房间。
　　一进门，达斯琪第一眼看到的就是房间的中央，那里摆放着一只大床，多大呢······
　　反正达斯琪感觉，不论多少人来都能快乐的玩耍！
　　一道躲在帷幕后面的声音怯生生的探出了头，达斯琪张大了嘴巴······
　　不是因为白星那娇嫩的肌肤，也不是因为白星那明明年幼却依旧倾城的容貌，更不是因为白星那怯生生很是让人怜惜的神情。
　　而是因为······
　　“好大！”
　　“鲨星，她是你妹妹？为什么她比你大那么多！”
　　房间中，白星气鼓鼓的待在一旁，那双水汪汪的大眼睛盯着优雅的坐在她面前的达斯琪。
　　“非常不好意思，白星公主，原谅我初次见你的惊讶。”
　　达斯琪对着白星道歉，她见惯了风雨，但是却实在没能接受白星的硕大。
　　如果她记得没错的话，白星的母亲乙姬王妃应该是一个娇小的人鱼。
　　本来能够和尼普顿生育已经很是奇妙了，现在再看看白星的体积······
　　乙姬王妃当年受苦了啊！
　　白星瘪了瘪嘴，小声的开口，“我···我原谅你了，你是···你是鲨星哥哥的朋友，也就是我的朋友。”
　　鲨星在一旁心都酥了，有这么一个妹妹，真好！
　　达斯琪是一个有着玲珑心的女人，她很擅长与其他人拉近关系，毕竟跟在威廉身边，她最常要处理的就是各种政务和人际关系了。
　　没过多久，白星就以达斯琪姐姐来称呼达斯琪了。
　　“话说回来，白星，刚才我们听到你房间里面有声音，你是在和谁玩耍吗？”
　　鲨星有些奇怪的看向四周，明明什么人也没有啊，为什么会听到自己妹妹和人嬉戏的很开心的声音？
　　达斯琪面带微笑没有说话，她的眼神不自然的飘向了白星原本躲藏的窗帘。
　　白星微微一愣，随后她小脸一红对着窗帘招了招手，“可爱多，哥哥想要见你。”
　　吟！
　　随着白星的话音落下，一条金龙直接从窗帘后显现。
　　看着那金龙庞大的身形，鲨星完全无法理解，对方到底是怎么藏的，竟然能将自己的身体完全藏在窗帘后面而不被人发现。
　　不过，现在最关键的不是这个啊！
　　自己妹妹身边，多了一条龙啊！
　　鲨星刚想要说什么，白星就直接介绍了起来。
　　可爱多是她在东海认识的朋友，是革命军首领多拉格带回去的，也是白星在东海认识的最好的朋友。
　　或许是因为白星年龄太小，又或许是因为人与鱼殊途的缘故，白星在东海虽然没受到歧视，甚至还受到很多的爱戴，但是她的朋友并不算多。
　　毕竟，愿意和白星玩的基本都是带着一丝目的的成年人，小孩子还是很难接受白星的身份的。
　　好在多拉格带回来一条龙，可爱多在看到白星的第一眼就决定和白星交朋友了，毕竟可爱多以前也是鱼嘛。
　　有了可爱多当朋友之后，白星在东海就过的很开心了，因为可爱多真的很强，所以它能带着白星到处玩耍冒险。
　　上天，下海，甚至于进入丛林中冒险，可爱多可以说带着白星见识到了鱼人岛之外的天地到底是有多么的宽广。
　　这一次回鱼人岛探亲，白星自然舍不得可爱多，于是乎直接将可爱多也带回来了，只不过她还没来得及将可爱多介绍给自己的父母和哥哥们。
　　知晓了可爱多的身份和强大之后，鲨星这几位哥哥有些坐不住了。
　　这怎么看，都像是金龙在养成他们的妹妹啊！
　　“噗，可爱多，过来。”
　　达斯琪轻笑一声，她对着可爱多招了招手，可爱多微微扭头，随后凑到了达斯琪面前任由达斯琪轻轻的抚摸了一下它的头。
　　这一幕直接看呆了鲨星几人，他们无法理解，为什么自己妹妹的朋友，会对陆军大将言听计从？
　　·
　　·

第452章 公若不弃，星愿拜为义父！
　　“事实上，可爱多是威廉的宠物。”
　　达斯琪的一句话直接把鲨星兄弟给震懵了。
　　自家妹妹从革命军领地带回来的朋友是世界政府麾下三军总帅的宠物？
　　等等，这里面的信息有点乱，鲨星他们需要好好的整理一下思路！
　　“额，威廉······元帅对我们鱼人岛的看法是怎么样的呢？”
　　翻车星的声音有些干巴，他搓着手，表情中带有一丝踌蹰不安。
　　那一位可是真正的大佬啊，亲手干掉了白胡子，凯多两位四皇，甚至在没出手的情况下就将大妈海贼团给打趴下了，他们小小的鱼人岛，在人家面前还真没什么面子啊！
　　再加上海军的多次大围剿，伟大航路前半段兴起的腥风血雨可是连鱼人岛都知道的。
　　而作为一切的主导者，威廉的名声也传遍了世界。
　　无数的海贼痛骂威廉的行为，他们认为正是因为威廉的计划，才阻挠了他们征服世界，获得大秘宝。
　　在达斯琪和白星的闲聊中，宫殿的大门被敲响了。
　　是尼普顿带着泽法过来了！
　　因为达斯琪的离场，泽法有些好奇她到底是来鱼人岛有什么事情要做，所以就请尼普顿带着他来看一看人鱼公主了。
　　尼普顿自然很开心，毕竟他和泽法聊的还是很尽兴的。
　　来到了宫殿，泽法看到了白星，他不由的称赞起了白星的可爱。
　　同时，他也看到了可爱多，还有站在可爱多身旁的达斯琪。
　　“这是什么情况？”
　　尼普顿有些迷惑，鲨星三兄弟也不知道该怎么说，毕竟他们不清楚泽法这位前海军大将到底是什么态度。
　　不过，达斯琪倒是简单明了的介绍了一下情况，当知道可爱多是威廉的宠物的时候，尼普顿的脸上满是惊喜，而泽法的脸上则满是复杂。
　　好家伙，自家宠物都丢到鱼人岛来了，还特意接触人鱼公主，这其中没有猫腻，泽法压根不信！
　　虽然心有疑惑，但是泽法还是压了下去。
　　宴会已经进行的差不多了，接下来在达斯琪的提议下，尼普顿会带着泽法他们游逛鱼人岛，见识一下鱼人岛的风景。
　　泽法征战大海多年，也来过鱼人岛，但是只是路过，并未感受过鱼人岛的风景，所以他也很乐意在这里玩一玩。
　　就这样，一行人在尼普顿的带领下来到了外面的街区，让泽法和达斯琪预料不到的是，白星对于鱼人岛的一切都十分好奇与满足。
　　毕竟她在出生之后没多久就被送往了东海，对于鱼人岛，她也是很陌生的。
　　龙王宫，一群人鱼正在用憧憬的眼神看着跟在尼普顿王后面的白星。
　　对于人鱼公主，很多鱼人都知道，但是真正看到过的却很少。
　　白星被自己的臣民盯得有点慌乱，她有些不知所措的看着自己身上的衣物有没有什么不对劲的地方，然后就四处张望，看看是不是自己的行为与常人不同。
　　泽法站在白星的旁边，十分怜爱的看着白星。
　　当年自己的孩子，也和白星一样可爱啊。
　　嗖！
　　破空声传来，甚平立刻警惕了起来，鱼人空手道已经准备就绪，随时防备袭来的攻击。
　　“什么情况？”
　　泽法皱了皱眉头，他的见闻色并没有发现任何的异常。
　　突然，一道黑色的影子朝着白星冲了过来，其速度完全不下于一般的顶尖强者。
　　“鱼人空手道·唐草瓦正拳！”
　　三百六十度无死角的冲击波守住了白星的安全，一块石板被甚平粉碎，他严阵以待的站在白星的面前。
　　这攻击，是朝着白星来的！
　　达斯琪有些疑惑，为什么会有攻击对准白星而来？
　　“泽法老师，那个范德戴肯九世呢？”
　　达斯琪突然想到了一种可能性，她立刻转头看向泽法。
　　泽法的脸色有些凝重，“他已经死了，你带他来的时候伤势就已经很重了，尼普顿王让人将他关押起来的时候，侍卫们知道他想要伤害白星公主，所以就对他施以酷刑，他没撑住，死了。”
　　达斯琪深吸一口气，脸色有些凝重起来，“那，这很有可能是有人得到了范德戴肯九世的能力，然后不知道什么时候标记了白星公主，刚才的攻击是靶靶果实送过来的！”
　　除了这个可能，达斯琪想不到其他的可能了，毕竟她和泽法的见闻色是多么的强大，在攻击来的那一刻，他们就应该能感应到发起攻击的对象才对。
　　然而，实际上，他们什么也没感觉到。
　　泽法听到达斯琪的话之后立刻释放出见闻色扩散开来进行感知，然而达斯琪却摇了摇头。
　　“泽法前辈，没用的，靶靶果实标记过的武器，是不会被见闻色霸气感知到的。”
　　这是她在恶魔果实图鉴上看到的介绍。
　　嗖！
　　又是一道破空声传来，这次，伴随着破空声传来的还有锋利的刀锋！
　　看着那翻滚着的利斧，泽法也忍不住了。
　　漆黑的武装色霸气覆盖在了拳头的表面，一个纵身就出现在了利斧的面前。
　　【黑腕·短打】！
　　轰！
　　利斧被直接打成了数十块，掉落在了地上。
　　“我刚刚感应了一下，攻击袭来的方向，好像是一片破落的区域，尼普顿王，你们鱼人岛有这种地方吗？”
　　泽法看向尼普顿王，尼普顿王立刻开始思索起来。
　　鱼人岛也算是一个天堂之国了，在尼普顿的治理之下没有什么阶级之分，但是美轮美奂的鱼人岛上还真有一个恶劣鱼人聚集的地方。
　　鱼人街！
　　众人来到了鱼人街，这里的破落无序让泽法微微皱眉，他没想到鱼人岛上也存在这种类似于香波地群岛不法地带的地盘。
　　各种船只的残骸代表着有无数人葬身大海。
　　有因为天灾的，也有因为鱼祸的！
　　本来，鱼人街的领袖是泰格，但是因为泰格参与了革命运动，他带走了一批有着志向的鱼人，后面甚平也离开了鱼人街，现在鱼人街的首领是曾经甚平小弟阿龙的小弟，霍迪·琼斯。
　　前一阵子，他因为整治鱼人街有功，还被推荐为了龙王宫国王军的侍卫呢。
　　尼普顿知道霍迪·琼斯，因为霍迪·琼斯和甚平以及泰格有那么点关系，所以他想要提拔霍迪·琼斯，只是还没付诸行动罢了。
　　嗖！
　　一柄利器从巨船上射了出来，目标直指白星！
　　这一下子，所有人都提高了警惕，敌人就在面前了！
　　“唐草瓦正拳！”
　　这一次，依旧是甚平挡下了利器，他一拳头就将周围的海水空气全部震动了。
　　在水中，几乎没人是鱼人的对手！
　　更何况，是甚平这个目前最强的鱼人！
　　甚平这边一动，方舟诺亚里面的人也发现了外面的动静。
　　几个机灵点的小弟探出了头，然后立刻缩了回去。
　　“老大！不好了老大！”
　　一个鱼人小弟疯狂的咆哮着冲进了船身内部，然后被满脸苍白的霍迪·琼斯直接一巴掌拍倒在地。
　　“吵什么！”
　　霍迪·琼斯双眼通红，他的手中还拿着一柄利斧，刚准备投出去的样子。
　　“老大，老大，白星···白星公主在外面···还有······”
　　霍迪·琼斯眼神一凝，不等小弟说完，他就已经跑出了房间。
　　以风一般的速度来到了船首上，霍迪·琼斯看到的是自己最不想看到的一幕。
　　一个面露獠牙，凶煞异常的蓝胖子一拳就挥舞了过来。
　　“鱼人空手道·奥义·武赖贯！”
　　一团水流如同炮弹一般凝聚在了甚平的手掌上，然后被他重重的击打在了霍迪·琼斯的肚子上。
　　水流劲道穿透了霍迪·琼斯的身体，他整个人如同虾米一般蜷缩了起来，然后被重重的击打出去。
　　鱼人街的其他人早就抱在一起瑟瑟发抖了。
　　毕竟，他们可是知道甚平的强大的！
　　“霍迪·琼斯，为什么！你为什么要伤害白星公主！”
　　甚平怒不可遏的看向霍迪·琼斯，对于这个家伙，他曾经也是有所关注的，只是他未曾想过，霍迪·琼斯竟然会想要伤害白星公主！
　　要知道，白星公主可是······
　　一但白星受到伤害，全世界都要被波及到的啊！
　　“额哈哈，为什么？当然是为了振兴我们鱼人岛啊！”
　　霍迪·琼斯被甚平一击击中之后竟然还能站起身，他狰狞的面孔让白星公主不自觉的躲藏在了达斯琪的身后，只可惜她那庞大的体型并无法被达斯琪遮挡，好在可爱多及时出现在了白星的面前，那威严的眼神直接将霍迪·琼斯带来的压迫全部驱散了。
　　“你们这些家伙正在把鱼人岛带向毁灭的未来，我们鱼人本就比人类强大，凭什么要听人类的使唤！你们竟然还去帮助人类搞什么革命，呸，我听到就感觉恶心！白星公主是海王吧？只要她受伤，全世界的海王类都会震动，都会暴怒，到时候人类就死无葬身之地了！”
　　“只要人类毁灭，那整个大海不就都是我们鱼人的了吗！甚平，你到底懂不懂鱼人岛的未来该怎么走啊！”
　　霍迪·琼斯好似癫狂一般不断的咆哮着，他的话让在场的所有人都目瞪口呆。
　　一些鱼人还在惊叹霍迪·琼斯的脑洞和“理想”，而泽法他们则是已经开始用疑惑的眼神看向白星公主了。
　　白星公主，是海王？
　　泽法的心中嘟囔起来。“难不成，这才是威廉小子让达斯琪来鱼人岛的目的？”
　　拉拢海王！
　　不管未来是谁当政，只要海王在手，加上威廉的武力，大海就没有可能再掀起什么大的动荡。
　　现在，革命军掌握了冥王，世界政府也掌握了不知名的底牌，若是海军不能拥有自己的古代兵器的话，那未来只能在双方交战中成为炮灰了啊······
　　泽法的眼神一亮，他看向白星的目光中也充满了慈爱和探究。
　　霍迪·琼斯又一次咆哮了一声，随后被甚平再次一拳击中了面部，这一次，甚平使用的是能够击碎五千枚瓦片的五千枚瓦正拳！
　　他还需要霍迪·琼斯来清除白星身上的标记，免得靶靶果实被人利用，可能再次对白星造成威胁。
　　至于霍迪·琼斯刚才怒吼的话，他只感觉头皮发麻。
　　白星公主的真实身份，被曝光了啊！
　　现在，海军已经知道了白星公主的真实身份，那接下来会发生什么事情？
　　他们会强行带走白星公主吗？
　　有泽法，达斯琪这两尊大将级的强者在，他们鱼人岛好像没有任何的反抗余地吧。
　　该死，霍迪·琼斯这个家伙，怎么会知道这个秘密的！
　　“我很好奇，这个鱼人是精神发疯了吗？为什么会说出人鱼公主是海王这种胡话？”
　　达斯琪面带微笑的看向尼普顿，尼普顿王身旁的乙姬王妃擦了擦额头的冷汗，随后立刻反应了过来。
　　这是达斯琪在给鱼人岛台阶下！
　　顺着霍迪·琼斯发疯这条线说下去，那就能化解白星头上的危机。
　　“他是国王军的护卫，或许是接触到了国王军的禁药，所以失心疯了吧！”
　　乙姬王妃倒是没有说谎，鱼人岛的确有禁药ES，服用之后实力可以大幅度提升，一人堪比百人。
　　只不过，这药使用过之后也会有很强的副作用，其一就是生命力快速削减，寿命大幅度下降，第二就是会精神错乱，意志力不足的人会得失心疯。
　　霍迪·琼斯的实力也就和阿龙一个级别，完全不是甚平的对手。
　　但是，哪怕他吃了甚平的两次攻击，都没死，这就说明了他绝对使用了什么特殊的方法，ES凶药就是最有可能的了。
　　达斯琪和泽法微微一愣，他们还真没想到，鱼人岛竟然连这种禁药都有。
　　若是将ES凶药带回去，能否研究出一些东西来呢？
　　达斯琪心中泛起了嘀咕，看起来除了历史正文，人鱼公主，这鱼人岛还有不少的“宝贝”啊。
　　“甚平，还请留他一命，白星公主身上的印记需要他清除，不过看起来他不会主动出手的，所以我想带他回去见威廉元帅。”
　　“届时，威廉元帅会出手帮忙的。”
　　·
　　·

第453章 战国的敏锐！
　　鱼人岛，此时歌舞升平。
　　在龙王宫内，一场盛大的宴会正在举办。
　　泽法被尼普顿强硬的要求和自己一样坐在王座上观赏下面人鱼妹子的舞蹈。
　　虽说是人鱼，但是都是很符合人类审美观的，那怕是泽法这种钢铁直男都感觉很是轻松。
　　达斯琪坐在白星的旁边，细心的教导她一些外界人类的常识。
　　海王星三兄弟则是坐在另一边，招呼着海军的将领们。
　　龙王宫内的人鱼们知道了海军帮助了白星公主，还揪出了隐藏在国王军之中的叛逆，都很是热情的招呼着海军的士兵们。
　　就现在，就在龙王宫的外面，由尼普顿设宴，一名海军士兵身旁几乎都陪伴着一名美貌的人鱼！
　　虽然不一定发生什么奇妙的事情，不过确实可以大大的促进人与人鱼之间的关系。
　　“尼普顿王，真的没必要这么热情！”
　　泽法有些无奈的对着旁边不断劝酒的尼普顿说道。
　　尼普顿王叹了口气，将手中的酒杯放了下来。
　　“泽法先生你有所不知啊，自从知道了小女的身份之后，我就寝食难安啊。虽然鱼人岛被革命军所庇护，我也依旧整日整日处于恐慌之中，生怕有人觊觎小女的力量，伤害到小女。”
　　“包括我的妻子在内，我们实在是太害怕无辜的小女受到伤害了。”
　　说到最后，尼普顿王甚至感觉有点想要哭出来了。
　　虽然白星才出生没多久，但是尼普顿王和乙姬王妃可是整日整日的担心着啊，哪怕有多拉格庇护白星，他们也很害怕革命军会将白星当成是武器。
　　尤其是知道世界政府拥有一击毁灭一座岛屿的能力之时，他们更加担心了。
　　看着眉头紧锁的尼普顿王，泽法没有什么好的语言可以安慰的。
　　他自己何尝也不是呢。
　　因为一些自己根本不想想起的事情，自己的妻儿全部遭受了灾难。
　　自己又对得起他们吗？
　　自己对得起在家中痴心以待，等着他回家的妻子吗？
　　自己对得起尊崇父亲，想要成为和父亲一样的英雄的儿子吗？
　　这么多年来，除了定期与不定期的扫墓之外，自己好像都没有去和他们说过话了。
　　用事业麻痹自己的神经，到最后已经麻木不仁了啊。
　　泽法用力的拍了拍尼普顿王的背部，然后举起了手中的酒杯。
　　“尼普顿王！为了你的女儿，喝！”
　　咕噜~
　　咕噜~
　　泽法是一个喜欢喝酒的男人，大海上几乎没有人不喜欢喝酒，但是除了海贼之外，很少有人喜欢买醉。
　　因为醉倒了之后，你可能会看到自己想看到，或者不想看到的东西。
　　泽法，想看到某些东西！
　　宴会持续了很久很久，直到尼普顿王准备好的美酒全部消耗殆尽的时候，整个场地上也就只有达斯琪，白星还保持着清醒了。
　　一个是根本没有喝酒，另一个是稍微尝试了一下酒液就皱着眉头推开。
　　“泽···泽法···泽法先生~”
　　尼普顿王眼睛已经有些迷茫了，他憨笑了一下，上一次喝成这样，好像还是和白胡子聚会的时候吧。
　　那个时候，他将自己的旗帜留在了多灾多难的鱼人岛。
　　“尼普顿···王~”泽法也有些昏沉，但是好在还条理清晰，他看着尼普顿，发现两人似乎有不少相似的地方。
　　只不过，尼普顿比自己幸福多了。
　　有儿有女，家庭美满。
　　达斯琪慢慢的走到了二人的面前，稍微整理了一下面前的狼籍桌面。
　　“来，白星，过来。”
　　达斯琪如同知心大姐姐一般，轻声呼唤着白星。
　　白星怯生生的走了上来，看着自己面前渺小的泽法。
　　“怎么了，白星？”尼普顿王看着自己的乖女儿，脸上突然露出了痴呆的笑容。
　　“白星想要当面谢一下泽法先生的救命之恩。”达斯琪拍了拍白星的尾鳍，示意她自己开口。
　　“泽···泽法先生。”白星声音有些颤抖，她还是不怎么习惯在外人面前说话，“白星，白星谢谢您救了我，也谢谢您为鱼人岛做的一切。”
　　说完，白星就低下了头，对着泽法就是一个深鞠躬。
　　泽法眼睛闪过一丝清明，他看着达斯琪，不知道在思索着什么。
　　“泽法先生，怎么了？”尼普顿王看着自己的女儿很是满意，这就是自己那个懂事的女儿呢！
　　但是再看着泽法，似乎没有接受白星的道谢？
　　这让尼普顿王有些着急，如果白星的这一次道谢泽法不接受的话，可能会对她以后的处事造成影响的！
　　“不是，没什么。”泽法摇了摇头，露出了爽朗的笑容，“白星，你愿意做我的干女儿吗？”
　　全场寂静，不论是尼普顿王，白星，又或者是心里有着小心思的达斯琪，都在此刻愣住了。
　　下面正在装睡的三个王子也身体颤抖了一下。
　　怎么滴，震震果实是有毒吗？
　　上一任震震果实能力者白胡子喜欢到处认儿子和女儿，他死了之后泽法成为了震震果实能力者，怎么也开始认女儿呢了！
　　不过，好像也不赖？
　　尼普顿王看着白星，这件事还是需要白星自己说的。
　　白星有些无助的看着自己的父亲，发现他并没有给出援助之后，就转头看向达斯琪。
　　达斯琪只是微微的摇头，这种事情必须白星自己想。
　　泽法也发觉不太对了，他哈哈大笑起来，“好吧，是老夫唐突了，因为白星实在是太可爱乖巧了哈哈~让老夫不由想起了已经去世的儿子，才萌生了这个想法。不要有顾虑，不想的话完全可以拒绝！”
　　看着诚恳的泽法，再回想起宴会的时候达斯琪给自己科普的泽法的事迹，白星突然发现自己并不是很反对？
　　如果多出这么一个英雄的干爹，似乎也很是不错的样子？
　　白星看着泽法，鼓足了勇气，声音也逐渐坚定了起来。
　　“老···老爹~”
　　细小的声音逐渐转为洪亮，白星看着泽法，说出了自己的想法。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　泽法很是开心，仿佛自己真的多了一个孩子一般。
　　达斯琪适时的拿起白星的杯子，端出了一杯清酒，递给了白星。
　　白星苦着一张小脸，将那硕大的酒杯里面的清酒一饮而尽，然后整个人都晕晕乎乎的了。
　　“哈哈哈~”尼普顿王看着自己的女儿，也笑出了声。
　　泽法更是乐的没边，虽然自己的儿子已经死了几十年，但是今天又多了一个女儿！
　　这还真的是美好的一天啊！
　　泽法站了起来，走到了白星的面前。
　　“我是海军，不可能时时刻刻都留在鱼人岛，不过乖女儿放心，只要你有要求，随时可以让老爹过来！”
　　泽法说的很是霸气，体魄已经恢复了年轻的他，再加上震震果实的力量，完全可以和四皇掰掰腕子！
　　自己完全可以作为白星的后盾！
　　哪怕是世界政府那些家伙，也别想动他的干女儿！
　　还没等白星说不用，达斯琪就露出了神秘的笑容。
　　“泽法先生，您可以待在这里的，因为，海军本部的调令很快就会过来了。”
　　“这，可是威廉元帅首肯的。”
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　青雉抖了抖身上的露珠，整个人稍微显得无精打采。
　　推着自己的自行车一路上和来来往往的同僚打了声招呼，他就来到了海军本部的元帅办公室。
　　叩叩！
　　敲了敲门之后，青雉就直接推门进去了。
　　“啊啦啦，战国元帅，你好像很悠闲的样子啊。”
　　房间之中，战国正在悠闲的喝茶，在他的面前摆放着一张地图。
　　青雉瞥了一眼，并非能一眼看出那是什么地方的地图。
　　“还好吧，最近一段时间，革命军没有给我们闹出什么乱子。”
　　战国倒是没在意青雉那调侃的语气，他轻叹一声将茶杯放了下来，“怎么样，这一次的行动。”
　　“那群家伙还真的出现在了七水之都，也真的是不怕死，CP0就和狗一样盯着他们呢。”
　　青雉毫不掩饰自己对于CP0的鄙视与厌弃。
　　“你指望一群政客养的鬣狗，会有什么大的出息吗？”
　　战国嗤笑了一声，对于世界政府依旧偏袒CP有着很深的怨念。
　　在威廉没有上位之前，也就是钢骨·空当政的时期，CP和海军就互相鄙视。
　　CP认为海军就是一群糙人，自己是为世界政府工作，是为贵族工作，在地位上就比海军高了不知道多少。
　　海军则是认为，CP就是一群狗，一群盯着人咬的狗！
　　所以CP和海军之间关系就没有和睦过。
　　战国碍于自己对正义的坚持，同时因为三军总帅是他的老大哥钢骨·空，也就经常把气咽进肚子里。
　　海军也在这种氛围下过的相当不愉快。
　　但是，自从威廉上位三军总帅之后，情况就变了。
　　到底是海军出去的人，威廉上任之后，CP的地位直线下降，哪怕还有五老星他们硬挺，很多的权利和资源也被威廉分到了陆军和海军的名下，就连经费都涨了很多。
　　若不是天龙人还需要CP0，战国都怀疑，威廉会直接将CP0直接取缔了。
　　说起这个，战国就有些来气，钢骨·空大哥同样是海军出去的，为什么就不能为海军想一想呢，这么些年，海军过的是有多窝囊啊！
　　好在威廉认旧，现在CP完全是躲着海军走。
　　毕竟平均实力上，CP没有能够被外派的海军强，以前也就仗着上面有人撑腰，现在海军也有人撑腰之后，他们就硬气不起来了。
　　就像这一次，哪怕青雉破坏了CP的计划，CP也不敢出面。
　　要是以前，早就跑到海军本部来叫嚣了。
　　“哪怕是狗，也要有足够的谨慎啊。”青雉端起一杯茶，很是惬意的酌了一口，细细品味。
　　战国微笑不语，他默默地盯着自己杯中的茶叶，似乎在数有几片。
　　“你找革命军到底有什么事情，战国元帅，要记清楚你的身份。”
　　青雉放下了茶杯，神情变得严肃起来。
　　他这一次的任务，就是接触革命军，获取革命军的联络方式。
　　而委派他去的人正是战国，也是战国需要这份联络方式！
　　青雉和革命军首领多拉格是老相识，对于革命军的理念他是很满意的，但是他是海军，是世界政府的海军大将！
　　他不希望自己的同僚再一次变成敌人，更何况是他的直系领导，海军元帅！
　　“我只是和他聊一聊以后的事情罢了，现在的革命军，已经不是以前小打小闹不成气候的小组织了。”
　　战国轻轻的吹了口气，他的目光看向窗外，“前几天，泽法去了鱼人岛，后续紧跟着威廉就下达了命令，任命泽法为鱼人岛海军支部的负责人，这其中的意味你能读懂吗？”
　　青雉一脸懵，他前一阵子出任务去了，完全不知道这件事。
　　“鱼人岛？鱼人岛不是革命军的地盘吗，他们将革命军的地盘抢过来······嘶！”
　　青雉忽然回过神来，威廉让泽法老师去鱼人岛，恐怕不单单是抢地盘这么简单吧。
　　战国抬起头，眼神中充满了复杂的情绪，“泽法传回来一条消息，他收了鱼人岛的人鱼公主白星当干女儿。”
　　青雉眨了眨眼睛，“震震果实有毒？”
　　上一任震震果实能力者白胡子喜欢收儿收女，怎么泽法老师获得了震震果实之后，也开始收女儿了？
　　话说，现在收干儿子干女儿这么流行吗，战国元帅有干儿子罗西南迪，威廉有干女儿乌塔，泽法老师也有了干女儿白星，他要不要也去收个干儿子或者干女儿呢，避免未来老死之后无人收尸守坟。
　　就在青雉魂游天际之时，战国的下一句话直接把他给炸醒了。
　　“泽法还传来一条讯息，人鱼公主白星，就是三大古代兵器之一的海王·波塞冬！她能操控全世界的海王类！”
　　嘶！
　　青雉倒吸一口凉气，他只感觉脑子嗡嗡的。
　　威廉收了一个能平息全世界大海啸的歌姬，泽法老师又收了一个能操控全世界海王类的海王，难不成战国元帅的干儿子罗西南迪也有什么特殊能力？
　　因为信息量太过于庞大，青雉脑子宕机了！
　　·
　　·

第454章 分崩离析？
　　海军本部，马林梵多。
　　一艘艘风尘仆仆的军舰驶进了港口，停靠在了码头上。
　　一群群脸上还带着伤痕或者泪痕或者疲倦的士兵们整齐的朝着自己住的方向前进。
　　海军的第三轮大清剿计划，已经完成了一大半了。
　　他们是第一梯队的成员，已经完成了一轮清扫。
　　现在还有不到十分之一的海军依旧在大海上清扫漏网之鱼。
　　将目光放到颠倒山，就在双子峡的旁边，十艘钢铁军舰排成一排，用铁链联接在了一起，静静的飘在海面上。
　　他们是四海的海贼前往伟大航路的噩梦！
　　游荡在大海之上的新海军支部！
　　G-0支部！
　　驻守范围，颠倒山，又称为颠倒山支部！
　　常驻将领，三位中将，五位少将。
　　所有的补给物资由最近的支部采购送过来，彻底断绝四海的海贼进入伟大航路的想法！
　　海军本部的中将鼯鼠，火烧山，道伯曼三人为常驻这里的中将，以后等海军人手腾出来了，倒是会经常换班。
　　马林梵多这边，鹤中将有些头疼的挠了挠自己的银发，她看着面前的文件叹了口气。
　　“现在该怎么办呢。”
　　这位智绝大海的老者陷入了沉思之中，她面前摆放的是数次大清剿所获得的成果。
　　海贼清剿方面先不谈，光是清剿到的财物，就高达两千亿贝利！
　　各种名刀，名枪，珍贵的器具，材料，甚至还有恶魔果实！
　　这些加起来，大约应该有五千亿贝利的样子！
　　难怪那么多人会选择出海啊！
　　根据海军的规定，击败海贼所获得的财物有三成是要上交世界政府的。
　　这一点不和世界政府下放的赏金关联。
　　但是现在，出了点问题。
　　好像，海军本部上面的人，不怎么想交出自己的战利品？
　　想着今天赤犬带着人回到海军本部那严肃的神情，说着什么这件事要开会讨论一下，鹤中将就感觉大事不妙了！
　　海军本部元帅会议室，这是在元帅办公室旁边的一个房间。
　　一张长条桌子周围坐满了人。
　　看着军衔，全部都是本部中将以上的将领。
　　坐在桌子窄边的，正是海军本部元帅，战国！
　　在他的侧方位，是海军三大将与海军大都督，青雉，黄猿，赤犬，以及藤虎！
　　“呼~人都来齐了是吧。”
　　赤犬看了看房间内的人，将嘴角一直叼着的雪茄掐灭，整个人显得十分的严肃。
　　这一次的会议，是他提议开的。
　　青雉和黄猿坐在赤犬的旁边，藤虎则是在对面悠然的喝着茶，仿佛什么事情都和他没有关系一般。
　　在藤虎的身旁，是一群海军本部颇有威望的中将！
　　“今天，我召开这个会议的原因，有两个。”赤犬看着所有人都静下来了，开始了会议的主题。
　　“第一个，就是关于这一次的战报的问题。”
　　赤犬拿起手边副官整理的文件，翻开之后一条一条的念了出来，全部都是这一次战争所获取的成果。
　　足足念了大半个小时才念完，可以想象海军今年这一年清剿的海贼可能抵得上之前的十年了！
　　“······综上，本次海军大清剿获得了巨大的成功。”
　　赤犬轻呼一口气，脸上勉强的挤出了一个笑容，然后转瞬即逝。
　　底下所有的将官们都满意的点了点头，他们互相对视了一眼，眼神中也满是惊讶。
　　“诶，你们居然清剿了那么多？”
　　“哪里哪里，你们也不差啊，好几个八千多万的大海贼呢！”
　　“要说啊，还是你们厉害，一条线让二队都没有事做了······”
　　······
　　一番眼神的吹捧之下，各位中将都满意的收回了注意力。
　　不论是鸽派，中立派，又或者是鹰派，这一次都付出了全部的努力，才有了海军大清剿的成功。
　　这一点赤犬也着重点明了。
　　海军本部内部派系分为鸽派，鹰派和中立派，赤犬是鹰派领袖，但是在清扫大海这件事上，他一视同仁，不会偏袒任何人。
　　“另外，关于我们斩获的战利品的事情······”
　　赤犬说道这里，眼神凌冽了起来。
　　“战利品怎么了吗？那不是参谋部和后勤部一起统计的吗？统计完之后，该上交上交，再拿出一部分奖赏将士，有什么问题吗？”
　　坐在旁边的黄猿看了看自己的指甲，很是满意的收起了指甲刀。
　　他的声音不算大，但是却能让所有人听见。
　　很多人也转头看向赤犬，看看这位大将有什么别的想法。
　　战国的眼神一凝，他看向青雉，青雉也微微的点了点头。
　　赤犬，恐怕想要搞事！
　　“关于上交的事情，我提议，这一次海军大清剿所获取的财物，不上交一分一毫！”
　　“噗！”
　　藤虎一口茶直接喷了出来，还好实力高潮，立刻用重力果实将茶水压缩到了一起，然后一巴掌拍到了一边，才没有污染了办公室的桌子。
　　“恕老夫多嘴一句，赤犬大将你是不准备将本应上缴的三成缴获上缴？”
　　藤虎的声音很是怪异，他可是知道这一次的缴获到底有多少的，说实话这要交三成给什么事都没有做甚至还拖后腿的世界政府，他藤虎也不怎么愿意。
　　“对于赤犬的提议我保持反对。”
　　还没等其他人震惊过来，青雉的话就让所有人心头一沉。
　　这一位以前就和赤犬不和，现在要公开站对立面了吗？
　　“萨卡斯基，别忘记了，我们是海军，是世界政府的海军。”
　　青雉声音很是低沉，眼神也忽左忽右。
　　在场的中将们皱着眉头看着这两人互动，突然看到了一旁的黄猿身子似乎歪了歪，想起了这一位的座右铭之后青雉心头大惊。
　　难不成，黄猿也要提出反对的意见？
　　“不不不~库赞，我觉得萨卡斯基的提议很好。”黄猿双手交叉放在自己的下巴处撑着，整个人的眼神都隐藏在了那乌黑的太阳镜之下。
　　“毕竟，这一次在前线拼生死的，是我们海军的将领啊。”
　　嗤！
　　藤虎没忍住轻咳了一声，他发誓，自己仅仅只是喉咙有些发痒，完全没有想要打岔的想法。
　　战国眼神一亮，“这种事情还是来看看我们的大都督怎么说吧。”
　　藤虎瞪大了自己的眼白看向战国，他的脸色满是茫然。
　　“我觉得吧，青雉说的有道理，我们是世界政府旗下的海军，那么就要遵守世界政府指定的制度，所以，这战报······”
　　藤虎转了转眼白，立刻用很是严肃正经的声音分析了一下情况，见闻色不断的关注着战国，青雉和黄猿。
　　当看到战国微微点头的时候，藤虎就明白了，自己没说错话。
　　此时，坐在椅子上的赤犬似乎已经怒火中烧了。
　　“我是这一次大清缴的负责人，我说不上缴，就不上缴！”
　　战国此时也站了起来，他目光凌厉的看向赤犬，“赤犬，你有些偏激了！”
　　“战国，你会后悔的！”
　　“我才是海军元帅！”
　　战国和赤犬的“互动”让在场的所有人都目瞪口呆，然后一众中将全部如同鹌鹑一样将头埋了下去。
　　这是什么情况，从未传出过赤犬大将与战国元帅不和的言论啊，今天这是太阳从西边出来了？
　　“好吧，随你高兴。”
　　赤犬冷哼一声，声音格外的冷冽。
　　他整个人站了起来，直接招呼都不打就离开了会议室。
　　赤犬，战国。
　　决裂？！
　　随着“砰！”的一声，会议室内陷入了一个诡异的宁静状态。
　　藤虎皱着眉头，他以为是在做戏？
　　怎么赤犬就真的离席了？
　　战国元帅还不上去阻拦的？
　　旁边的黄猿青雉也是？
　　赤犬手底下的中将少将也全部都是事不关己的模样？
　　会议上发生的一切，都让青雉感觉到难以置信。
　　“好了，这是第一件事，就这么决定了。报告的话，就由参谋部来写，然后我上交上去。”
　　战国最后一锤定音，也没有人反驳了，只是好像赤犬那一派系的人都听的不怎么认真了。
　　“另外，接下来一段时间，海军将进入休整期。时间为一个月，所有的海军将士休假十天，轮流调休。然后再次进行大清剿。”
　　“目标呢？”
　　赤犬已经离开了，开口询问的是大都督藤虎。
　　对于清扫罪大恶极的海贼，他还是比较热衷的。
　　“还是革命军，不过这一次，我们要进入四海！”
　　“会议结束，解散！”
　　当战国离去之后，所有的人都面面相觑，然后也都一咕噜的离开了会议室。
　　今天真的是太诡异了！
　　平日里关系还算是不错的两位大人物，居然会因为这点小事闹崩？
　　会不会是以前有着什么矛盾？
　　海军中流言蜚语开始多了起来，很快，一些别有用心的人就将消息传达到了上面。
　　玛丽乔亚世界政府办公室，五老星又又又又又一次聚集到了一起。
　　当然，这一次他们是进行贵族之间的茶话会的，并不是讨论什么难题事情。
　　只不过，这次茶话会能不能让他们顺心就不知道了。
　　看着眼前半跪着的白袍男人，大胡子五老星托普曼·沃丘利圣已经气的胡子倒飞了。
　　“混账！萨卡斯基那个混账！还没当上元帅，就已经飘了是吧！居然已经敢不把世界政府放在眼里了！”
　　“本来我们还比较倾向于让赤犬继任战国当海军元帅的，现在看起来，让黄猿当元帅都比赤犬要好！”
　　桌子被他拍的嘎嘎作响，另外四位五老星握着茶杯柄，丝毫没有受到震动。
　　“别那么生气，当初提拔赤犬这条狗成为大将的时候，就已经想到了以后这条狗可能会反咬了不是吗。”
　　金发五老星谢泼德·十·庇特圣低笑了一声，眼神中满是嘲讽。
　　“区区一千五百亿的斩获，就让赤犬这个家伙的度量暴露了出来，还真的是让我难以置信呢。”
　　一千五百亿，对于海军来说是很大的一笔财富了，但是对于曾经掌握着大海上超过70%财富的世界政府来说，就仅仅只是一个数字了。
　　如果不是因为要更好的掌控海军，每年拨放给海军的军饷甚至可以是这个数字的十倍！
　　“赤犬这一番行为倒是有迹可循。”长发五老星玛卡斯·玛兹圣抚着自己的胡须，很是惬意的喝了一口红茶，似乎一点都没有把这件事放在心上一般。
　　“之前伊姆大人掀起了席卷四海的海啸，当时赤犬接到了不少海军支部的求援电话，只怕是因为这个，让他对世界政府的忠诚动摇了吧。”
　　“不过，没关系的，只要晾他两天，他自己就会明白，没有我们的支持，他就是一个小丑。”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣也一脸无所谓的样子，毕竟他们在提拔赤犬的时候就已经讨论过了。
　　赤犬这个家伙，以后的脾气不可能小，但是对于世界政府来说，却比一直听话，但是表现的却相当叛逆的青雉好管多了！
　　所以哪怕赤犬已经公然蔑视世界政府定下的规则，五老星们也照样不着急。
　　你不可能因为一条狗护食，就去打死这条狗吧。
　　更何况，现在海军管事的人是战国，赤犬的那点“小脾气”压根上不得台面。
　　“对了，威廉拿下了鱼人岛，并且让泽法驻守在鱼人岛，这件事你们怎么看？”
　　卷发五老星杰伊戈路西亚·萨坦圣眉头紧锁，鱼人岛那个地方易守难攻，是一块硬骨头。
　　之前革命军哪怕公开昭示自己驻扎在鱼人岛，世界政府也拿他们没半点办法。
　　即便是伊姆大人掌握的天王，也无法对万米深海之下的鱼人岛造成威胁。
　　现在，威廉竟然不动声色的拿下了鱼人岛，这可让他们相当的意外。
　　“如果是那个家伙的话，我倒是并不觉得有什么值得大惊小怪的，他只用了短短几年时间就从一个无名小卒成长到了我们都要忌惮的存在，拿下一个区区鱼人岛，不值得我们讨论。”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣喝了一口红茶，他的眼神逐渐凌厉起来，“值得我们关注的是，泽法为什么会在鱼人岛收一个人鱼公主当干女儿！”
　　“这，才是我们需要弄清楚的点！”
　　·
　　·

第455章 阿拉巴斯坦变天！
　　马林梵多军属区，一间独栋的别墅之中，阵阵香气传了出来。
　　“哈哈哈~达斯琪，你的手艺是越来越好了！”
　　藤虎满意的摸着自己的肚子，然后打了一个饱嗝。
　　他的旁边，是艾恩，威廉等人。
　　在海军传闻中不和的赤犬大将与战国元帅，现在正在一边拼酒！
　　“哈哈，威廉，真的如你所说，海军里面依旧有不少的CP的走狗啊！”
　　战国放下手中的酒杯叹了口气，明明已经多次清理海军内部了，结果CP的走狗还是有很多。
　　威廉微微一笑，他接过达斯琪递过来的红茶抿了一口，“前一段时间，CP的经费突然消失了不少，但是我手里却没有他们任何行动的报告，所以我就想到他们很有可能又往海军内部安插间谍了。”
　　“哼，早晚有一天，老夫要将他们全部灼烧干净！”
　　赤犬一口就喝掉了一杯啤酒，声音压抑着忿怒。
　　“这种事等以后再说吧。”
　　威廉端着茶杯走上前拍拍了拍赤犬的肩膀，“战国元帅，您好像和革命军那边取得联系了啊。”
　　战国翻了翻白眼，“老夫不是愚忠，更不傻，知道什么时候该做什么事情。只是让老夫没想到的是，革命军这些年一改以前行事作风的幕后之人，竟然是你啊，威廉！”
　　当战国和多拉格通讯，知晓了革命军幕后推动者的时候，他都快惊掉下巴了。
　　尤其是知道威廉将整个黄金乡香多拉送给革命军之后，战国更是羡慕的牙巴骨都咬碎了。
　　那可是一整座黄金城市啊，若是给海军的话，他战国敢直接和五老星翻脸。
　　威廉当时可是海军啊，为什么好事不想着海军呢！
　　“我可担当不起这个名头啊。”
　　威廉摇了摇头，他顶多是给多拉格提供了一点思想上的参考和行动上的指导罢了，现在的革命军是多拉格自己发展起来的，和威廉几乎没关系。
　　“现在，五老星准备打压一下不怎么安分的赤犬，而我在他们心中还是那条很忠实的狗。”
　　战国扯了扯嘴角，他的眼神中充满了对五老星的蔑视。
　　“咱们海军，要被上眼药了。”
　　赤犬低着头笑了笑，他公开和战国“吵架”闹不和，就是威廉下的命令。
　　颠倒山一战之后的灭世大海啸让赤犬彻底醒悟了过来，他想要贯彻的正义，在世界政府这里是不可能得到实现的。
　　他信奉的是绝对的正义，而并非毁灭的正义。
　　“不过，在你这家伙这里，被上眼药的到底是我们，还是他五老星？”
　　“阿拉巴斯坦，出事了吧？”
　　······
　　伟大航路前半段，沙漠王国，阿拉巴斯坦。
　　作为世界政府加盟国之一，堪称世界最古王国的阿拉巴斯坦突然对外宣布闭国，不再接纳外来的势力，当然商人什么的还是可以自由通商的。
　　但是，任何海军，海贼势力都不被允许进入阿拉巴斯坦海域，否则一概视为侵略者，将予以打击。
　　本来，大海上的势力对阿拉巴斯坦的声明并不在意，毕竟阿拉巴斯坦虽然号称拥有百万雄兵，但是实力也就那样。
　　但凡是拥有霸王色或者悬赏金能过五亿的海贼，都能在阿拉巴斯坦横行无忌。
　　但是，随着另一则声明的发布，全大海直接被震动了。
　　世界政府加盟国阿拉巴斯坦王国正式宣布退出世界政府加盟国序列，改加入新世界联合政府，成为新世界联合政府的一份子。
　　甚至于，新世界联合政府大楼，已经不知何时在阿拉巴斯坦的王都建起来了！
　　阿拉巴斯坦王国，加入了革命军！
　　玛丽乔亚，世界政府大楼。
　　五老星又又又······又一次聚集在了这里，五个人面面相觑。
　　“算了，以后我们就一起在这里办公吧。”
　　金发五老星谢泼德·十·庇特圣挠了挠自己已经有些稀疏的头发，神情中有些无奈。
　　这几年间，他们聚会的次数比往年十年都多！
　　“说说吧，这一次又发生了什么。”
　　大胡子五老星托普曼·沃丘利圣吹胡子尥蹶子，整个人都是暴躁的状态。
　　“阿拉巴斯坦，变天了。”
　　金发五老星谢泼德·十·庇特圣神情严峻，不论是以前发生过什么事情，他都没有像现在这么严肃过。
　　“何意？”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣有些愣神，阿拉巴斯坦那个地方，一般来说他们不会去管。
　　毕竟是二十家出去的一家，曾经祖上也阔绰过，另外阿拉巴斯坦常驻的军队就有百万，再加上为沙漠王国，很少有人会将注意力放在他们身上。
　　而且，就在上一次世界政府会议中，他们还帮阿拉巴斯坦建了沙漠列车呢。
　　这种地方，怎么会突然变天了呢！
　　金发五老星默不作声，只是将一叠照片摔在了他们的面前。
　　前面几张是偷拍的，全部都是鲜血淋淋的尸体。
　　其中几个人的装着还是怪异的，五老星一眼就看出，这些人是CP的特工！
　　然后接下来一张照片就让五老星炸毛了！
　　一名脸上痞笑的青年在阿拉巴斯坦王国老国王寇布拉的陪同下，在全部国民贵族的见证下，两人握手签下了一份条约。
　　这份条约的内容，他们都不用多想，绝对是阿拉巴斯坦加入新世界联合政府的条约！
　　“阿拉巴斯坦这是想要干什么！他们到底要干什么！”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣暴怒无比，任何一个国家脱离世界政府他们都能接受，唯独阿拉巴斯坦不行！
　　因为，阿拉巴斯坦的王室，曾经与另外十九王一起，创建了世界政府。
　　他们是世界政府构成的基石！
　　虽然这些年，世界政府对阿拉巴斯坦多有觊觎，但是他们绝对不允许阿拉巴斯坦脱离他们的掌控。
　　“启动屠魔令吧。”
　　一直没有吭声的长发五老星玛卡斯·玛兹圣冷哼了一声，他指着最后一张照片上，站在艾尼路背后的几人说道。
　　其余的五老星看了看照片。
　　革命军首领多拉格！
　　革命军四大军长！
　　革命军战斗总长，凯多的女儿，大和！
　　这些人已经足以威胁到世界政府对于伟大航路的统治了。
　　其他几位五老星对视一眼，他们觉得相当的难受。
　　刚宣布削减海军的军费，现在又要海军出动屠魔令，这算是在打自己脸吗？
　　不过，屠魔令是必须的，必须要让其他人看出世界政府的决心！
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　······
　　······
　　当阿拉巴斯坦宣布退出世界政府之后，所有人都想着看看世界政府要怎么处理这件事。
　　而就在世界政府发出声明，阿拉巴斯坦王国已经被剔除世界政府加盟国的时候，十艘军舰已经驶离了海军本部马林梵多。
　　马林梵多元帅办公室之中，战国低头看着眼前的报告，站在他面前一个穿着白色长袍的男子冷哼着离开了。
　　战国抬起头，看着远去的背影，不由轻蔑的笑了一下。
　　屠魔令？
　　可以啊，完全没问题。
　　目前所有的中将大将和大将候补都在休整中，随时可以出发。
　　既然是对付革命军，还是已经进入伟大航路的革命军，那不能轻视了。
　　除去黄猿再次前往圣地防守，战国直接将青雉和藤虎全部都派了出去，他当然不会让赤犬出动，因为现在的赤犬应该在和他“闹别扭”中。
　　一位大将，一位大都督，带着五位中将，还有十位少将和十艘将级军舰，这个规模足够让五老星开心了吧！
　　至于最后的结果，那不是看个人了！
　　玛丽乔亚，陆军元帅办公室。
　　威廉正在悠闲的看着最新的世界经济新闻社的报告，上面详细的记载了阿拉巴斯坦成为新世界联合政府一份子的过程。
　　不得不承认，摩根斯这个鸟人是真的有本事，革命军掩藏甚好的一些情报都被他给挖了出来。
　　甚至于，连革命军参谋长艾尼路和革命军情报部部长妮可·罗宾前两年曾接触过阿拉巴斯坦王族这件事都被挖了出来。
　　要知道，那时候的阿拉巴斯坦王族才刚刚和世界政府达成协议，双方共同修建海上列车和沙漠列车啊。
　　摩根斯的这篇文章一发布，世界政府的脸直接丢干净了。
　　你眼巴巴的上去给人家修铁路，人家暗地里早就和革命军有所勾结了，等铁路修好之后，反手一巴掌拍死所有阿拉巴斯坦境内的CP特工，转头就钻进了新世界联合政府的怀抱。
　　疼！
　　这一巴掌扇在世界政府的脸上，威廉都替五老星感觉疼！
　　“战国元帅那边又派遣大将和屠魔令出去了，只不过这一次应该会无功而返吧。”
　　古伊娜泡了一杯茶端到威廉面前，达斯琪这两天要处理阿拉巴斯坦退出世界政府加盟国所引发的问题，所以这两天伴在威廉身边的就是古伊娜了。
　　“成功？拿什么成功。”
　　威廉嗤笑一声，“既然多拉格敢将这件事公开，就说明他们有抵抗世界政府屠魔令以及圣母烈焰的底气。”
　　“不管是冥王战舰，又或者是贝加庞克是否创造出了对付圣母烈焰的特殊发明，都会影响到海军的屠魔令。”
　　“另外，哪怕没有冥王，没有圣母烈焰，没有贝加庞克，想要对付一个存在了数千年的王国，还要顺带着对付强者如云的革命军，单凭海军是绝对不够的。”
　　威廉为什么要出手将鱼人岛拉到海军阵营中来？
　　还不是因为革命军发展的实在是太快了！
　　革命军的实力，在除却五老星和伊姆这不安定的因素之外，已经足以和威廉不出手的世界政府三军对抗了。
　　哪怕威廉让达斯琪他们三人加入战斗，也仅仅只能增加世界政府这边不到两成的胜算罢了。
　　如此庞大的势力，单靠多拉格一个人，已经绝对抗不下来了，所以威廉要为未来做准备。
　　另外，还有一点就是，威廉是海军起家的，他不希望在未来海军还要依附革命军，刚挣脱狗链就又要被拴住。
　　海军的独立性，必须要有所保障。
　　天王不出的情况下，威廉必须手持海王，才能确保压制革命军之中的一些野心家。
　　“诶，说到底还是拳头硬才是硬道理啊。”
　　威廉放下了手中的茶杯，他看向窗外的蓝天白云，眼神中闪过一丝莫名的情绪。
　　“过两天，等达斯琪将事情处理完了，我们去鱼人岛玩一玩放松放松心情吧。正好，我对鱼人岛的一些东西还是蛮在意的，或许去一趟鱼人岛，我能有所收获。”
　　之前，达斯琪已经将霍迪·琼斯带回了圣地，威廉倒是很惊讶，霍迪·琼斯竟然能获得靶靶果实，这可不是运气能解释的啊。
　　让达斯琪将ES凶药交给斯图西之后，威廉反手就将霍迪·琼斯体内的靶靶果实给抽取了出来，然后霍迪·琼斯就死了。
　　要怎么处理靶靶果实，威廉倒是早就想好了，他已经许久未曾置换了，靶靶果实并非那种堪称BUG的规则类恶魔果实，置换了流到大海上去也无所谓。
　　置换了靶靶果实之后，威廉的身体素质再度提升一截，现在的他自称体魄大海第二，恐怕凯多都不敢称第一。
　　强大的体魄外加上近乎恐怖的技能储备，威廉已经成了行走的古代兵器，他现在缺少的就是如同古代兵器一般，能轻松摧毁世界的破坏力了。
　　目前，威廉最强大的招式就是兽王的咆哮，蓄力之后，一拳下去能击溃一座中型岛屿，这已经是很可怕的了。
　　但是，相较于贝加庞克开发出的圣母烈焰，还有三大古代兵器那足以颠覆世界的强大破坏力，威廉的绝招还是略有不足的。
　　靶靶果实并未给他带来太过于强大的绝技，仅仅只是给予了他一招“锁定”绝技，出自精灵世界，当见闻色锁定敌人之后，接下来的攻击绝不落空。
　　若是以后威廉抽到了速度慢但是威力巨大的招式之时，这一招或许会非常的好用。
　　·
　　·

第456章 打？打个锤子打！
　　阿拉巴斯坦，自从寇布拉代表阿拉巴斯坦王室和贵族与艾尼路签订了加入新世界联合政府的条约之后，革命军的一小半干部就聚集到了这个古老的王国。
　　他们知道，只要阿拉巴斯坦的公文一发出去，那世界政府定然会选择对阿拉巴斯坦发起屠魔令打击，世界政府是不会允许拥有无数秘密的阿拉巴斯坦脱离世界政府加盟国的。
　　而单凭阿拉巴斯坦的力量，不可能抗的下海军的屠魔令，所以革命军将自己的力量调动到了这里，为的就是帮阿拉巴斯坦将最难的一关给度过过去。
　　只要阿拉巴斯坦的难关一过，革命军就能靠着四通八达的海上列车完成对伟大航路的侵入，到时候世界政府别想再阻止他们。
　　当初为了拉拢阿拉巴斯坦才修建的海上列车，现在已经成了世界政府最后的底线了，一但被突破，那整个伟大航路也将要失手。
　　“多拉格阁下，你确定我们阿拉巴斯坦不会有事吗？”
　　会议室之中，寇布拉有些担忧的看向多拉格，他可是知道海军的强大的。
　　别看多拉格率领革命军拿下了四海，这是因为四海的海军并未进行像样的阻拦。
　　他们的任务是镇守一方海域，维护正义与和平，至于王国内政并不在他们的打击范围之内。
　　等到世界政府下令的时候，四海的海军基地已经不足以对抗革命军了。
　　不过，因为海军本部的阻拦，革命军许久未能进入伟大航路，甚至他们的攻势被海军打退数次。
　　再加上世界政府手中掌握着一瞬消灭一座岛国的能力，寇布拉很担心这也是正常的。
　　“请您放心，老国王，这一次阿拉巴斯坦不会有任何的危险。”
　　罗宾面带微笑的对着寇布拉保证道，“世界政府方面暂时不可能动用极端的武器，而海军的屠魔令，对我们也起不到什么效果。”
　　海军的屠魔令固然可怕，但是他们这边的实力也不是吃素的。
　　十艘军舰，甚至是大将随同又能怎么样，他们为了将阿拉巴斯坦彻底的镇守下来，可是动用了冥王啊！
　　虽然现在还没拿出来，但是等海军一出现，他们就会将冥王从空间戒指中放出，届时也能给海军和世界政府一个“警告”。
　　那就是，他们能在任何地点释放出冥王。
　　如果世界政府想玩硬的，直接开启大决战的话，他们不介意到圣地释放冥王，然后直接将圣地给血洗了。
　　寇布拉看着信心满满的革命军众人叹了口气，他望向窗外的天空，一片蔚蓝。
　　也不知道，他所选择的阿拉巴斯坦的未来，是否正确啊！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　陆军元帅办公室。
　　威廉看着手中的报纸露出了一丝轻蔑的笑，“这个时候知道拉拢鱼人岛了，可惜晚了。”
　　世界经济新闻社的报纸上刊登了一则通告，通告的内容很简单，那就是鱼人岛弃暗投明重新回归到了世界政府加盟国的阵营，为了安抚鱼人岛的鱼人的情绪，世界政府下令全世界不得再捕捉鱼人当奴隶。
　　但凡是有鱼人奴隶的贵族需尽快释放鱼人奴隶，否则会受到海军的打击。
　　威廉很清楚，这一条通告是世界政府为了拉拢鱼人岛特意发的，毕竟现在鱼人岛和海军太过于亲近了，这对世界政府来说并不是一件好事。
　　毕竟鱼人岛能给与海军的帮助实在是太大了。
　　不管是体魄天生比普通人类要强的鱼人士兵，又或者是丰富的海底资源，更或者是那隐藏在鱼人岛上的海王！
　　是的，威廉很确定，五老星已经知道了白星就是海王，否则的话他们不会那么丧心病狂的要求全世界的贵族释放自己的鱼人和人鱼奴隶。
　　要知道，以前革命军也发出过这样的通告，不过除了革命军领地内的贵族以外，其他的贵族压根没有鸟革命军。
　　世界政府不可能搬起石头砸自己的脚，他们不可能让那些贵族抗拒世界政府，所以他们发出这一条通告自然是为了更大的利益。
　　鱼人岛上能让五老星看重的利益，那就只有人鱼公主白星了。
　　“达斯琪，准备一下，我们出发鱼人岛。”
　　威廉随手摸出一根雪茄，他站在落地镜面前叼着雪茄露出了一丝痞笑，不过他的笑容还没成型就被达斯琪用手给打断了。
　　雪茄被达斯琪拿走，随后达斯琪的小手轻轻的拂过了威廉的嘴角。
　　“威廉元帅还是适合这种温暖的笑容哦，类似于多弗朗明哥的那种笑可与你的气质完全不搭啊。”
　　听着达斯琪的话，威廉只是哈哈一笑，“人生在世最重要的就是自我性，强行将我固定在一个模板对我来说可是很可怜的哦，达斯琪。”
　　虽然这么说着，但是威廉并未将那根雪茄取回，他只是顺着达斯琪的话露出了一个暖人的微笑。
　　这个笑容，他已经练习了很多年了。
　　玛丽乔亚港口，威廉这一次只带了达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥，斯图西，阿金和贝拉米被他留在陆军镇场子了。
　　现如今，阿金和贝拉米也能独当一面了，有着他玄天功的加持，阿金和贝拉米的三色霸气修行的速度相当之快，现在他们已经能比肩一些资历比较年轻的海军中将了。
　　当威廉四人离开了圣地之后，五老星那边立刻收到了消息，他们沉默不语，随后会议室中就传来了茶杯碎裂的声音。
　　他们很清楚，威廉一定知道了人鱼公主是海王的消息，否则的话不可能让海军入驻鱼人岛，更不可能现在亲自前往海底。
　　终归，是他们五个老头看走了眼，信错了人吗？
　　香波地群岛，当威廉的军舰停靠在这里的时候，一些游散在不法地带的海贼，黑暗世界之人全部都蜷缩了起来，生怕被威廉等人给逮到。
　　虽然威廉只是出动了一艘小型的军舰，但是军舰上飘扬的金色雄狮旗帜却让所有人清楚，这小型军舰上的是什么样的大人物。
　　离开海军成为三军总帅之后威廉体会到的最大的好处，大概就是能自己制定旗帜了吧，在海军的时候哪怕是元帅都要尊重海鸥旗。
　　而威廉进入陆军的第一件事就是将旗帜更换为了金狮旗，这面旗帜很少出现在大海之上，但是一但出现就意味着大事发生。
　　“我去找人镀膜。”
　　巴托洛米奥兴奋的想要下船找人帮军舰镀膜，但是却被威廉给组织了。
　　“走，去13号岛。”
　　威廉看向不远处的13号岛，嘴角微微上扬。
　　他们的到来，应该也让某些人感到不安了吧。
　　“13号岛？”
　　古伊娜有些疑惑，虽然每一座岛都能找到镀膜的工匠，但是为什么非要去13号岛呢，难道说是13号岛上有什么特殊的地方吗。
　　达斯琪作为威廉的副官，她立刻反应了过来，“威廉元帅是想要去【芍奇的敲竹杠BAR】吗？”
　　威廉点了点头，“不愧是达斯琪啊，连【芍奇的敲竹杠BAR】你都知道。”
　　达斯琪很是认真的撩拨了一下自己额间的秀发，“那里是一位传奇的隐居之地，我自然要调查的清楚一些。事实上，【芍奇的敲竹杠BAR】是斯图西告诉我的。也是在她告诉我之后，我才知道，原来海贼王的右腕，冥王·雷利竟然就隐居在香波地群岛！”
　　“冥王·雷利？”
　　巴托洛米奥倒吸了一口凉气，虽然以他现在的实力完全不虚上个时代的传说，但是雷利的大名终归是能让小年轻震惊好一会的。
　　更何况，雷利之前还在九蛇岛出手击溃了海军的屠魔令。
　　话说回来，这两年海军的屠魔令，似乎就没成功过，这就很令人感觉尴尬了。
　　也不知道这一次去阿拉巴斯坦，屠魔令能否起效呢。
　　在达斯琪的带领下，威廉四人来到了13号岛的一处酒馆面前，酒馆上有【芍奇的敲竹杠BAR】标牌，而他们也能感应到酒馆内两股不弱的气息。
　　嘎吱~
　　威廉推开门走进了酒馆，或许是因为窗帘都被拉上的关系，酒馆内稍显昏暗，一个满头引发的男人正背对着他们慢斯条理的喝酒。
　　吧台内，风韵犹存的夏琪叼着女士香烟叹了口气，她并未出声招待威廉，因为她知道威廉几人不是来喝酒的。
　　“堂堂海贼王的右腕，冥王·雷利竟然就喝这么普通的酒吗？对你来说，钱财应该只是身外之物吧。”
　　威廉走到了雷利的身旁，他拿起雷利的酒瓶仔细的看了看，这是来自东海的酒。
　　虽然并非最廉价，但是也很普通。
　　“哈哈，普通吗？在我看来，可没有比这更好的酒了啊。”
　　雷利晃着手中的杯子，一颗冰块悄然的碎开，“这可是我故乡的酒啊。”
　　威廉单手托腮，达斯琪顺势上前为威廉送过来一个酒杯，威廉给自己倒了一杯酒，抿了一口之后点了点头，“的确味道不错，东海人就是要喝东海的酒啊。”
　　“酒都喝了，为什么不回家看看？”
　　“家？早没家了，我家被一个混蛋给烧了啊，不过我也抢了他的船哈哈哈。”
　　雷利低下头，他的眼神中满是回忆。
　　威廉没有接上这句话，雷利口中的混蛋，很明显就是罗杰，而他所谓的抢船，应该也就是罗杰出海时所搭乘的小船了吧。
　　不得不说，海贼王和海贼王副手的相遇，还都具有一定的戏剧性呢。
　　若是没有他的话，未来的海贼王蒙奇·D·路飞与自己的副手罗罗诺亚·索隆的相遇，也是相当具有戏剧性呢。
　　“你是来抓我的吗？”
　　雷利扭过头看向威廉，他的声音很是平静，完全没有剑拔弩张的感觉。
　　若是威廉想要抓他和夏琪的话，他们压根逃不掉。
　　虽然威廉四人加起来年龄也比不上他和夏琪的总和，但是不得不承认，威廉四人现在就是站在大海最顶尖的存在。
　　哪怕是罗杰，白胡子在世，也不可能在他们几人的攻击下幸存。
　　“抓你？有什么用，再来一次荒唐的公开处刑吗？”
　　威廉扯了扯嘴角，打白胡子和凯多，能击碎海贼的嚣张气焰。
　　打雷利，能得到啥？
　　除了会引起罗杰海贼团余孽的愤慨之外，啥也得不到。
　　现在，大海上的海贼已经不多了，四海算不上歌舞升平，但是也能让普通人安居乐业，伟大航路的海贼更是被海军清扫的无处可逃。
　　现如今海贼最活跃的地方，反而是新世界，那里还有着一尊四皇呢。
　　什么时候，威廉腾出手去将BIGMOM解决了，那大海贼时代就会被彻底的终结。
　　“不抓我，你来这里做什么？”
　　雷利有些好奇，他之前可是公然帮助九蛇岛抵抗海军的屠魔令了啊，作为三军总帅的威廉，竟然不想着将他抓起来？
　　威廉摆了摆手，“我是来找镀膜匠的，听说镀膜匠老雷的手艺很好，我想让你为我的军舰镀膜。”
　　“镀膜？你要去鱼人岛？”
　　雷利挑了挑眉，他倒是真没想到，威廉找他竟然是为了镀膜这种小事。
　　为军舰镀膜，香波地群岛不是有专门的海军负责吗，威廉虽然离开了海军，但是他可是三军总帅啊。
　　“不该问的事情，别问。你既然和罗杰去过最终之岛，那应该明白一些秘密还是不要说出来比较好。”
　　威廉轻轻的晃着手中的酒杯，略有些浑浊的酒液在杯中摇晃，最终竟然变得清澈起来。
　　他将手中的酒杯推到了雷利的面前，“这杯酒就算是报酬了，我的军舰停在11号岛屿港口，明天上午我就要出发，时间不多了。”
　　说罢，威廉就带着达斯琪三人离开了酒馆，只留下了一脸疑惑的夏琪和一脸无奈的雷利。
　　“开什么玩笑，这可是我的酒啊！”
　　雷利嘟囔一声将清澈的酒液一饮而尽，而后他的眼神就亮了起来。
　　拥有酿酿果实能力的威廉提纯酒液那就和玩一样，哪怕是再劣等的酒到他手里，也能变成一等一的佳酿！
　　这一杯酒，付雷利的工钱，绝对足够了！
　　·
　　·

第457章 诺亚！
　　香波地群岛一直流传着一个镀膜匠的传说。
　　传说，有一个酒鬼镀膜匠名叫老雷，他镀膜的手艺一绝，不少人慕名而来想要成为他的弟子。
　　但是老雷是一个酒鬼外加赌鬼，除非没酒钱和赌资了才会来到镀膜场找点活干的情况下，他一般不会出现在镀膜场。
　　而且，老雷似乎不接海军的生意，香波地群岛的镀膜匠从未看过他去海军的船厂。
　　就在大家都以为老雷的身份有问题的时候，他却突然出现在了海军的船厂为震动天下的三军总帅，莱因哈特·威廉的军舰开始镀膜，这更增添了老雷身上的神秘感。
　　毕竟，海军之中的镀膜匠也不少，为什么那位威廉元帅要让老雷去镀膜？
　　难不成，老雷是海军退休下来的老干部或者说威廉的某位长辈？
　　反正，不管大家怎么猜测，在威廉一行人从香波地群岛潜入深海之后，老雷在香波地的名声和地位直线上升，这也让他不由的感慨自己的隐私权都没了。
　　13号岛屿，夏琪的酒馆之中，雷利正在一口一口的喝着闷酒。
　　“怎么，还在在意威廉将你暴露在大众视野下？我已经让人抹去了那些察觉你身份的小报记者撰写的消息。”
　　夏琪吸了一口香烟，她既是在帮雷利，也是在帮自己。
　　毕竟她还想要在香波地群岛混呢，如果让人知道，海贼王的右腕，冥王·雷利一直在她酒馆里面的话，她的酒馆也不用开了。
　　“不，我关心的不是这个。”
　　雷利摇了摇头，他放下了手中的酒杯，随后叹息着看向门外。
　　“我更关心的，是那小子到底想要做什么。”
　　海王的事情雷利很清楚，他知道，海王是人鱼公主，但是究竟是哪一代人鱼公主，不管是他还是罗杰都不清楚，反正不是他们那个时代的人鱼公主。
　　根据这些年革命军的动向，还有威廉突然的举措来看，刚刚出生没多久的人鱼公主白星，应该就是海王波塞冬。
　　“古代兵器啊······”
　　雷利叹息一声，他已经不想去管大海上的事情了，但是一想到罗杰用命开辟出的大海贼时代就要终结，他又忍不住叹息起来。
　　······
　　······
　　海底世界，鱼人岛！
　　一群面相各异的鱼人正在十分兴奋的帮助海军兴建一座巨大的支部要塞。
　　支部的选址就在鱼人岛的龙王宫相对的地方，地势高的同时能很好的保护鱼人岛。
　　尼普顿王很是兴奋的在王宫中走来走去，他的女儿白星今天又去工地上帮忙了。
　　虽然有的时候会搞得灰尘噗噗的回来，但是看起来她是很开心的。
　　“王！”
　　一个鱼人突然跑了进来，看装饰，是龙宫守卫。
　　“什么事情这么慌张？”尼普顿有些不满意了，他瞪了一眼打扰到他散步雅兴的守卫。
　　守卫的额头冒着冷汗，他看着尼普顿王舌头都捋不直了。
　　“王！一艘海贼船朝着鱼人岛来了！他们悬挂着的，是红发海贼团的旗帜！”
　　“嘶！”
　　尼普顿王惊讶的捋了一把胡须，结果抓下来几根胡须，疼得他眉毛直抽。
　　“这件事，泽法先生他们知道吗？”
　　尼普顿王立刻抓住那个卫兵，一脸焦急。
　　现在的鱼人岛，可是一门心思挂在了海军身上，如果再和前四皇扯上关系，恐怕会不太妙啊！
　　“知···知道···现在，泽法先生已经带人在鱼人岛之外，拦截那艘海贼船了！”
　　卫兵一脸惊慌，但是还是很尽责的将自己知道的事情全部都说了出来。
　　“快带我过去！”
　　在尼普顿惊慌之中，远在海洋中的泽法倒是没那么大的情绪波动。
　　“作为红发海贼团智囊，同时也是红发的副船长的你，为什么会来鱼人岛。回答我，本·贝克曼！”
　　这一次，来到鱼人岛的正是贝克曼。
　　贝克曼叼着一根香烟，整个人显得十分的无奈。
　　“泽法先生，十分抱歉不请自来。我们过来的原因呢，主要是香克斯那个家伙在新世界救了两条被贩卖的人鱼，托我送回鱼人岛而已。另外，若是我没记错的话，我们不是敌人吧？毕竟，现在我们可是世界政府陆军的人啊！”
　　泽法笑了笑，“陆军？那你们为何还悬挂着海贼的旗帜！”
　　泽法要问的就是这点，贝克曼他们加入世界政府，进入陆军不过是为了一个安全的立场而已。
　　现在他们又挂上了海贼旗帜，等于是回归了海贼的阵营，哪怕没有重复宣扬红发海贼团的名字，但是终归影响不好。
　　不过看着在贝克曼的背后出现，表情很是惊慌，身体都在打摆子的人鱼，泽法陷入了沉默之中。
　　“将她们带过来吧。”
　　许久之后，泽法的声音变得沙哑起来，他看着贝克曼身后穿戴者人类的衣服的人鱼，心里明白，她们在红发海贼团没有受到欺负。
　　但是，原本在他看来不可饶恕的海贼救了被贩卖的人鱼，这简直就是活脱脱的打海军的脸！
　　艾恩站在泽法的身后挥挥手制止了准备上前的海军，她看着身边有些灰头土脸的白星。
　　“白星，你去吧。”
　　“嗯？”
　　白星有些茫然的擦了擦脸颊上的灰尘，但是却越擦越大。
　　“我吗？”
　　“没错，你是鱼人岛的公主，是最适合安慰她们，让她们放下戒心的人。”
　　艾恩很是清楚，现在的两条人鱼应该处于极度惊慌之中。
　　香克斯这个人的人品在大海上毋庸置疑，但是指望他会照顾人，或者说开导人那是天方夜谭。
　　两条人鱼应该是刚被贩卖就被香克斯撞见了，出手相救之后，香克斯应该也是不知道该如何处理这两条人鱼，只能让贝克曼送回鱼人岛了。
　　白星看了看自己的身体，稍微有些灰尘，应该不算什么。
　　“你······你们好啊~”
　　甩动着巨大的尾鳍，白星离开了军舰，朝着海贼船游了过去。
　　她的内心还是很忐忑的，生怕别人不理她。
　　“啊~”
　　看着白星巨大的身体，其中一个人鱼似乎想起了什么，立刻面色涨红。
　　“是白星公主！”
　　另一个人鱼也想起来了这一位鱼人岛的人鱼公主，她们很是高兴的凑到了白星的身边，对着白星叽叽喳喳个不停。
　　第一个认出白星身份的人鱼看到了白星身上的灰尘，还以为是被人类虐待的呢。
　　经过白星的解释与开导，两条人鱼才放下了对于人类的芥蒂，怯生生的跟在白星的身后来到了军舰处。
　　“那么，泽法先生，能否将这面旗帜转交给鱼人岛的国王尼普顿国王呢。”
　　香克斯在让贝克曼送人鱼回来的时候，顺带着还带了一份红发海贼团的旗帜，毕竟海军和鱼人岛建交这件事世界政府才刚刚发布消息，所以香克斯不了解很正常。
　　本着想用自己的名声庇护鱼人岛的想法，红发才让贝克曼带了一份旗帜，好震慑一些宵小之辈。
　　只不过，看起来海军是不可能让他们接触到鱼人岛了，贝克曼只能请海军转交了。
　　看着被一个海贼递过来的旗帜，泽法突然笑着摇了摇头。
　　“贝克曼，以我二十年前的脾气的话，我会毫不犹豫的给你这面旗帜撕碎。但是现在，我不是海军大将了，而且你们也不再是纯粹的红发海贼团了。所以，这面旗帜我会替你转交尼普顿国王的。”
　　在大海上，旗帜代表的就是一个势力的脸面。
　　当一个势力撕碎另一个势力的旗帜的时候，就代表着已经处于有你没我的状态了。
　　泽法年轻的时候也是一个嫉恶如仇的海军，但是现在，他没有对红发海贼团宣战的权利。
　　而且，红发海贼团在某种意义上来说，的确和他是友军。
　　看着旗帜在泽法的手中被捏的死死的，贝克曼这种高智商的人也不知道该说什么，只能干巴巴的说一句道谢，然后就驱使着海贼船离开了。
　　军舰之上，海军士兵们都看着泽法手中的旗帜，一言不发。
　　“泽法老师，需不需请示一下元帅？”
　　艾恩站在泽法的身后，很是贴心的从泽法的手中接过了这一面旗帜。
　　她所说的元帅不是战国，而是威廉！
　　红发的旗帜是比较有特色的，他在与黑胡子战斗受伤之后，还在自己的旗帜骷髅头上加添了三道伤疤，十分的别致。
　　整面旗帜由贵重的丝绸打造，并不是那种垃圾的麻布所缝合成的。
　　这也说明了红发对于尼普顿王的尊重。
　　“诶，算了，不去打扰他了。他现在应该也有自己的事情要忙吧，三军总帅这个位置，可不是那么清闲的，更何况现在大海上风波那么的多。”
　　泽法幽幽的叹了口气，回头看向一脸苦大仇深的海军士兵们。
　　“给我记住！这是耻辱的一刻！”
　　泽法突然高声怒吼，引来了所有人的注视。
　　在泽法的眼神中，他们感受到了屈辱，感受到了忿怒，也感受到了凄凉。
　　“鱼人岛是世界政府加盟国！是我们海军需要维护正义的地方！但是现在，不论是海贼还是其他人，却认为只有四皇的旗帜，才能守护鱼人岛！”
　　“这对于我们海军来说，是莫大的耻辱！海军的工作被海贼做到了？你们甘心吗！”
　　“不甘心！”
　　怒吼声传荡在大海之中，所有的海军都憋着一口气，满脸涨红！
　　尼普顿王赶到这里的时候，只能苦笑着从艾恩的手中接过了那一面旗帜。
　　这是个烫手的山芋！
　　扔掉，有可能得罪【红发】海贼团。
　　不扔，有可能得罪海军。
　　再加上他手里还有一面革命军的旗帜，如果把世界政府的旗帜也算上的话，那都能用旗帜打麻将了！
　　谁能有他这个国王做的难受啊！
　　就在鱼人岛处于一种微妙的气氛中的时候，威廉的军舰已经在逐渐靠近鱼人岛了。
　　或许是命运的差错，他们与红发海贼团的船交错而过，双方完全没有产生任何的交集。
　　“威廉前辈，我们即将抵达鱼人岛。”
　　军舰甲板之上，巴托洛米奥大呼小叫起来，他对鱼人岛还是相当的期待的，毕竟谁不想看可爱美丽性感的人鱼小姐姐呢。
　　“嗯，进入鱼人岛之后，先去找泽法老师，然后拜访尼普顿王，最后去鱼人街。”
　　威廉目光直视下方的鱼人岛，他这一次来鱼人岛的目的只有两个。
　　一是海王·波塞冬，人鱼公主白星！
　　他必须要确保白星能为他所用，不需要胁迫白星，但是至少在大决战的时候，他能用得到海王的力量！
　　第二就是沉眠在鱼人岛鱼人街的诺亚！
　　这继承着乔伊波伊和前海王意志的方舟，或许能给威廉一个意外的惊喜也说不一定！
　　很快，军舰抵达了鱼人岛的港口，负责看守的鱼人族守卫和海军守卫直接懵了，因为他们完全没想到威廉会来鱼人岛。
　　在来之前，威廉没有和任何人说，只有圣地的五老星知道威廉到底是去了哪里。
　　港口的守卫立刻放威廉的军舰进入鱼人岛，同时海军士兵们也开始通知泽法。
　　刚刚从港口离开没多久的泽法，尼普顿王就又回来了，艾恩站在泽法的身边耸了耸肩。
　　泽法老师还想着不打扰威廉元帅呢，没想到威廉元帅这就来了鱼人岛了。
　　尼普顿王嘴角抽了抽，他手里的红发海贼团旗帜还没处理好呢，也不知道那位三军总帅好不好说话。
　　之前庇护鱼人岛的白胡子海贼团，可是被威廉亲手给除掉了啊。
　　也正是击杀了白胡子，才成就了威廉世界第一的威名。
　　尼普顿王和白胡子的关系不错，算得上称兄道弟，但是面对威廉他完全没有为白胡子讨说法的想法，现在只要威廉不迁怒鱼人岛就不错了。
　　白星公主跟在自己父亲身边，她小心翼翼的探出头看向停靠在港口的军舰。
　　这军舰上的人，就是可爱多的主人吗？
　　也不知道好不好相处。
　　今天她出来干活，并没有带可爱多，可爱多去外面打牙祭了，暂时还没回来。
　　·
　　·

第458章 累了，毁灭吧！
　　咚！
　　随着一声轻响，军舰停靠鱼人岛鱼人港，梯板被几名海军士兵瞬间搭好，威廉带着达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥走下了军舰。
　　“威廉元帅。”
　　艾恩代表泽法上前迎接，因为威廉是三军总帅，按理来说比已经办退休的泽法高了不止两级，但是又因为泽法是威廉的老师之一，所以泽法自然不可能亲自上来迎接。
　　当然，如果是平日里私底下见面的话，就没那么多规矩了，今天重点是尼普顿王也在一边。
　　艾恩对着威廉招呼过后就对着达斯琪和古伊娜眨了眨眼睛，自从被威廉安排到海军本部协助泽法老师之后，艾恩就很少见到达斯琪和古伊娜了。
　　在新世界G-5支部的时候，她，达斯琪，古伊娜还有缇娜可是G-5的四朵金花，妥妥的好闺蜜。
　　“泽法老师。”
　　威廉来到了泽法的面前，他面带微笑的问好，泽法也是哈哈一笑点了点头。
　　“你怎么突然来鱼人岛了？”
　　泽法很是好奇，威廉不应该在外面处理革命军的事情吗，海军那边不是已经向阿拉巴斯坦派遣屠魔令了吗。
　　这个时候威廉来鱼人岛，是为了什么？
　　思索之间，泽法瞥了一眼跟在自己身后，眼神有些闪躲的白星。
　　如果威廉这次来是为了白星的话，他要怎么做？
　　“我来鱼人岛，是为了找一样东西。”
　　威廉笑着看向泽法身后的白星，现在的白星年龄还小，虽然体型已经逐渐显大，但是脸上还是带着一点婴儿肥的圆润。
　　比起几年之后的绝色还差了不少。
　　“威廉·····大人？”
　　白星怯生生的对着威廉打招呼，她从可爱多还有泽法那里听到了不少关于威廉的信息，她也一直期待着与现如今世界最强的人见面。
　　只不过，今天见面的情势好像不太好，她刚刚在工地上“忙”完，身上还有些灰扑扑的。
　　作为一国的公主，泽法的干女儿，白星觉得自己有些丢脸了。
　　“威廉。”
　　泽法挡住了威廉的视线，“你要找的是小白星？”
　　如果威廉这一次来真的是为了海王的话，泽法是肯定不可能让威廉带走白星的。
　　不单单是因为白星是他的干女儿，更因为鱼人岛与人类之间的友谊。
　　泽法不是一个庸人，他在鱼人岛这段时间一直在和尼普顿王还有乙姬王妃交流，他深知鱼人和人鱼与人类建交的好处，这是对双方都有好处的。
　　若是因为古代兵器的原因，导致双方关系再度紧张甚至破裂的话，那实在是太不值得了！
　　“放心吧泽法老师，我这一次来不是为了白星公主。”
　　威廉对着泽法眨了眨眼睛，他脸上温和的笑容让泽法松了口气。
　　对威廉很是了解的泽法知道，威廉是不会在这种事情上诳他的。
　　只要不是针对白星而来，那泽法绝对会全心全意的配合威廉。
　　达斯琪和古伊娜站在威廉的身后有些疑惑，她们是知道威廉此行的目的的，难不成要放弃白星公主吗？
　　巴托洛米奥眼观鼻，鼻观心的盯着自己面前的地面，相较于威廉和泽法的交谈，他更关心两侧被尼普顿王紧急调过来迎宾的人鱼妹子。
　　不少的人鱼妹子因为是紧急赶来鱼人港的，所以装扮并不算整齐，甚至还有些开放，这对年轻的巴托洛米奥可是一个很大的冲击啊。
　　别看巴托洛米奥一股凶相，在新世界也有着赫赫的威名，实际上他和威廉一样，在男女事情上依旧是个雏儿。
　　只不过，威廉身边有达斯琪和古伊娜，巴托洛米奥则是什么都没有。
　　“莱因哈特元帅，本王代表鱼人岛，欢迎您的到来。”
　　尼普顿王走了上来，他弯下身子对威廉表示欢迎。
　　乙姬王妃接到消息已经朝着这边赶来了，只是暂时还没到。
　　“尼普顿王客气了，是我唐突打扰了。”
　　威廉笑着摆了摆手，随后他就看到了被尼普顿王塞在腰间却还漏出一截的海贼旗帜不由的挑了挑眉，“尼普顿王，我能否问一下，您腰间的旗帜，是那个势力的？”
　　那黑底的旗帜很明显是海贼旗，当下还活跃在大海上的大型海贼势力，好像就只有夏洛特·玲玲的BIG MOM海贼团了吧。
　　难不成，鱼人岛在泽法来之前接受了BIGMOM的庇护？
　　也不对啊，泽法来之前，鱼人岛不是革命军的地盘吗？
　　威廉感觉自己的脑水不太够用了。
　　尼普顿王苦笑着将腰间的旗帜取了出来，当红发海泽团的旗帜展开之后，他颇有一种等候审判的感觉。
　　审判他的对象，自然就是威廉了。
　　“额······”
　　当看清楚旗帜上的骷髅头时，威廉只感觉一阵无语。
　　要问大海上有哪个人的心理他是完全拿捏不了的，那大概就是香克斯了吧。
　　在威廉针对白胡子，凯多，意图清扫大海，终结大海贼时代的时候，香克斯选择了“归顺”世界政府，直接把红发海贼团变成了正规军！
　　而就在威廉发动大清缴，根治伟大航路前半段的海贼时，红发又带着人跑到了东海。
　　根据达斯琪的调查，红发这家伙竟然在东海和风车镇小酒馆看板娘玛琪诺搞在了一起，还生了一个孩子！
　　当威廉知道香克斯有孩子的时候整个人下巴都要惊掉了，甚至他都有些担心乌塔的心理出现不平衡，特意开导了乌塔好几天。
　　结果乌塔对自己突然有一个弟弟这件事完全不抗拒，甚至她还想和香克斯争夺维西的“抚养权”。
　　最终，抚养权还是落在了玛琪诺的手中，毕竟人家可是维西的妈妈啊！
　　后来，威廉就不太清楚香克斯到底在做什么了，反正现在香克斯虽然挂着海贼旗，但是却又是世界政府的人，他到哪都能和人聊两句，整个一街溜子。
　　“既然是红发的旗帜，那就染白了挂起来吧。”
　　威廉摆了摆手，鱼人岛现在又恢复成了世界政府加盟国，还接受了海军的驻军，那挂着海贼旗就不太好了。
　　但是人红发都把旗帜送了过来，并且尼普顿也收了，那将旗帜丢掉也不好，毕竟这代表着红发海贼团的脸面。
　　最好的解决办法就是将旗帜染成白的，也就是红发海贼团编入陆军之后独立出来的一支“特战队”的旗帜，目前世界政府方面也有这支“红发·特战队”旗帜的记载和编号。
　　尼普顿王双眼一亮，威廉的这个提议，对他来说实在是太棒了。
　　这么一来既不得罪红发海贼团，也不会让海军感觉难受，简直太完美了。
　　“非常感谢您的建议，莱因哈特元帅，本王······我已经在龙宫城设宴，还请移步赏光。”
　　尼普顿王做出了邀请的姿态，但是威廉却摇了摇头，“我这一次来鱼人岛，是有正事的，尼普顿王，能否带我去一趟鱼人街？”
　　听到威廉的请求，尼普顿王楞在了原地。
　　他到不是在惊讶威廉拒绝了他的设宴邀请，他是对威廉的目的地感到惊疑。
　　鱼人街啊！
　　那是什么地方？
　　那是整个鱼人岛最为混乱，最为无序的地带。
　　以前泰格在的时候，他还能管一管鱼人街的鱼人，但是泰格现在游荡在大海之上，成为了革命军的助力，甚平也经常离开鱼人岛，现在的鱼人街群龙无首，在一些有心鱼人的挑拨之下，鱼人街的鱼人和人类之间的关系可谓是相当的恶劣。
　　之前甚至发生了霍迪·琼斯事件，现在尼普顿王真的不敢带威廉去鱼人街。
　　一但鱼人街的鱼人发昏，对威廉做出什么大不敬的行为的话，那鱼人岛的末日可就到了啊。
　　泽法是有名的不杀大将，虽然现在的他已经摒弃了过往的正义理念，但是能不杀的情况下，他还是不会痛下死手的，更不会牵联其他人。
　　然而威廉不同啊，威廉虽然年轻，但是他的威名全部是他用拳头打出来的，是用海贼的人头堆积起来的啊！
　　你要说威廉仁善，那被全灭的白胡子海贼团，百兽海贼团就有话要说了啊！
　　尼普顿王很有自知之明，自己的鱼人岛不可能比得上白胡子海贼团，更比不上和之国，一但出了什么问题，他担不起这个风险啊。
　　“哈哈，威廉，你要去鱼人街做什么？那里应该没有你想要的东西才对啊。”
　　就在尼普顿王有些踌躇不安的时候，泽法站了出来，他也担心鱼人街的情况会让威廉不喜。
　　虽然威廉是他的弟子，但是威廉同样也是凌驾于万万人之上的三军总帅，若是真的被鱼人街的一些鱼人混混给挑衅了，那作为海军的泽法自然要站在威廉的这一边。
　　所以，可以的话泽法并不想让威廉去鱼人街。
　　“泽法老师，我要找的东西就在鱼人街，那是一艘沉船。”
　　威廉摇了摇头，人精的他怎么可能看不出来尼普顿和泽法担忧的点，事实上他感觉很委屈，明明他这个人很好说话，为什么泽法老师和尼普顿王会觉得他很凶呢？
　　“达斯琪，你先和艾恩去一趟，帮我确定一下位置吧。那一艘沉船很大很大，大到超乎你的想象。”
　　威廉转过头吩咐了还在和艾恩聊天的达斯琪一声，达斯琪微微一愣，然后她的表情就变得严肃起来。
　　艾恩吐了吐舌头，她拉着达斯琪的手，一个瞬间移动就消失在了鱼人港的港口。
　　泽法略微松了口气，以达斯琪和艾恩的心性，自然会将鱼人街清理一遍，这样就不用担心双方会起冲突了。
　　尼普顿王也松了口气，此时乙姬王妃紧赶慢赶终于来到了港口，听到威廉的请求时她当即决定和尼普顿王带路，顺便为威廉介绍一下鱼人岛的景色风光。
　　虽然位于海面之下一万米的深海地带，但是鱼人岛上依旧有着阳光的存在，这源于鱼人岛的根基，阳树夏娃！
　　“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，鱼人岛上的居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”。
　　另外，由于鱼人岛的多数地区都在海水底下，若是不会游泳的人要在水中单独行动，除了搭乘当地镀上泡膜的交通工具以外，只能在身上涂上游水涂层作保护措施。
　　这一点尼普顿王自然早就想到了，他们在来的时候就准备好了豪华的“游轮”，方便威廉搭乘。
　　“看，那边就是我们海军鱼人岛支部的选址了，虽然才打了一个地基，但是很快鱼人岛的海军支部就能运转起来了。”
　　一路上，乙姬王妃不断的为威廉介绍鱼人岛的风景，在路过一片空旷的土地之时，泽法突然笑哈哈的拍了拍威廉的肩膀，然后将威廉的注意力引导向了空地上正在修建的海军基地。
　　威廉眼神一亮，海军在鱼人岛上建立基地，这可是八百年来第一次啊，这是足以载入史册的大事件。
　　“冒昧的询问一下，莱因哈特元帅，您去鱼人街，是为了诺亚吗？”
　　乙姬王妃小心翼翼的询问道，她从尼普顿王那里得知了威廉是为了一艘巨大的沉船而来的，而鱼人岛上符合这个描述的只有鱼人街上沉睡着的誓约之舟诺亚了。
　　那是数百年前，由鱼人和人鱼打造出来的，体积相当于半座鱼人岛的古老巨船。
　　数百年来，诺亚始终沉在海底，等待着和很久以前和乔伊波伊所订下的约定。
　　由于其巨大的船型是为了让海王类牵着船身移动才设计多条巨链，加上只有传闻中的“D的一族”才能修复这艘船，因此被视为直到“终将来临之日”以前都不能碰触也不能有丝毫损伤的一艘船。
　　这艘船在乙姬王妃看来，象征意义更多余实用性，威廉为什么会突然想到要来看诺亚？
　　难道说，威廉就是乔伊波伊？或者说他也是背负着D之一族使命的人？
　　乙姬王妃陷入了沉思之中，不过威廉的话直接将她拉回了现实。
　　“我是为了诺亚而来的，若是没什么意外的话，我会将诺亚带走。”
　　威廉直截了当的说出了自己的想法。
　　技能大师收一切有价值的东西，历史正文这种只记载着历史，实用性不大的东西它不收，但是至今不明打造手法的巨大方舟诺亚，它一定收！
　　·
　　·

第459章 诺亚·地狱火！
　　“将诺亚带走？”
　　乙姬王妃和尼普顿直接楞在了原地。
　　怎么带走？
　　诺亚的体积超大，甚至已经有三分之一个鱼人岛那么大了。
　　鱼人街只有一小部份在鱼人岛上，剩下的基本都在诺亚上了，如果将诺亚搬走的话，鱼人岛恐怕会起不小的乱子。
　　“尼普顿王，我知道你们鱼人岛一直在等候约定之人的到来，但是很可惜，约定之人目前还未到他出现的事情。”
　　威廉笑着对尼普顿王摇了摇头，路飞现在还跟在艾斯的屁股后面惩恶扬善呢，想要他将橡胶果实觉醒成为约定之人，还需要很长一段时间。
　　不过，以海军的教育资源来看，路飞至多五年就能完成三色霸气精通，之后就能着手觉醒的事情了。
　　五年，对于一般人来说或许并不算长，毕竟在大海上航行时间是最不值钱的东西。
　　但是，对于现如今的大海局势来说，五年却是相当长了。
　　以威廉的看法，至多明年，革命军就会对世界政府发起总攻，到那个时候，他必须要有对抗世界政府手中圣母烈焰以及天王的实力才行。
　　甚至于，在解决了世界政府之后，他还要有对抗冥王的能力才行。
　　白星只不过是他的后手或者说可以公开的底牌而已，真指望白星操控一堆海王类去打仗不太现实，毕竟人家还是一个普普通通的小女孩。
　　威廉再丧心病狂，也不可能让白星真的上战场。
　　所以，诺亚就是他当下能想到的最好的置换的东西了。
　　既有神秘色彩，又具备相当的价值，还背负着“诺亚”这个充满神性的名字，希望技能大师能给他出一个好的技能吧！
　　“约定之人？威廉元帅，您知道约定之人是谁吗？”
　　乙姬王妃激动起来，她这么多年奔走就是为了让鱼人岛能与人类和平共处，而在传说中，约定之人可以帮助鱼人岛达成这个心愿。
　　这也不奇怪乙姬王妃这么激动了。
　　威廉点了点头，“约定之人就是我们海军中将卡普的孙子，蒙奇·D·路飞。不过，他现在只不过是一个比白星大一点的孩子罢了，想要等到他成年，可有的等啊。”
　　“卡普中将的孙子，路飞吗？”
　　乙姬王妃完全没有在意威廉后面的话，她只是一遍又一遍的念叨着路飞的名字，而后她的眼神逐渐坚定起来。
　　既然约定之人已经出现，那她也要竭尽全力将鱼人岛上的一些反对势力给说服了啊，等到约定之人到来，就是鱼人岛冲上海面与人类和谐共处之日！
　　“等等，等等！威廉！”
　　泽法连忙叫住了威廉，他的申请中满是迷茫，“你说路飞那孩子是约定之人？”
　　在鱼人岛这么长时间，泽法自然也是对鱼人岛的历史和传说有一定的了解的。
　　当初革命军在搜查海之森并且翻译历史正文的时候留了一份在鱼人岛，泽法也看到了那一篇乔伊波伊的道歉信。
　　从乙姬王妃的讲述中，他也知晓了所谓约定之人背负的命运。
　　他本以为，约定之人只是鱼人岛的传说，是虚无缥缈不存在的精神寄托，但是威廉竟然直接把约定之人的名头定在了路飞的身上？
　　那个一脸傻乎乎的模样，跟在艾斯和萨博背后到处乱跑的路飞？
　　不是泽法看不起路飞，单纯只是路飞继承了卡普的大智若愚品性，让人对他完全升不起什么信心啊！
　　“是的，泽法老师，路飞就是约定之人。”
　　威廉点了点头，“或者说，他是这个世界等待了数百年的人。”
　　威廉的话让泽法有些摸不着头脑了，什么叫路飞是这个世界等待数百年的人，难道说世界还有自己的意识不成。
　　巴托洛米奥走到了威廉的甚平，他创造出了一个绿色的屏障直接将威廉，尼普顿王，乙姬王妃，还有他们几人包裹在了其中，避免接下来他们的对话被有心之人听取。
　　“俗话说的好，天下大势，合久必分，分久必合。”
　　等到巴托洛米奥创造好了隔音的结界之后，威廉才慢斯条理的对着泽法讲述起来，“八百年前，世界政府用我们不知道的方式颠覆了过去存在的某一个巨大王国的统治，然后建立起了新的世界政府。”
　　“我们不管当年世界政府使用的手段是否正规，理念是否正确，反正世界政府过了这么多年，在统治上已经显露出颓势了。”
　　“而在这种情况下，自然会出现各种时代豪杰，将世界政府的统治彻底的推向末路！”
　　“当年的洛克斯是，后来的罗杰也是，再后来大海贼时代的四皇，意图颠覆世界政府的革命军，全部都是时代末尾涌现出的豪杰。”
　　威廉并不以善恶定论，他只是用客观的视角去评价那些对大海有着深远影响的人。
　　首先就是洛克斯，他以凶恶的形象出现在世人面前，带着一大众恐怖的海贼冲击了神圣的神之谷，对天龙人的统治造成了巨大的冲击。
　　事实上，当年哪怕没有卡普和罗杰联手，洛克斯也注定不可能成功，只不过卡普和罗杰联手帮世界政府兜底，隐藏住了一些秘密罢了。
　　然后罗杰成为海贼王，知晓了一些世界政府竭力想要隐藏的秘密，他没有公之于众，只是以自己的命开启了大海贼时代。
　　后续的四皇，崛起的革命军，都反应了世界政府对大海的统治已经不如过去八百年般牢固了。
　　这个时候，只要时代之子一出现，骤然就会掀起惊涛骇浪，直接将这个时代彻底的巅峰。
　　而在威廉没有出现的世界线上，这个时代之子，就是路飞。
　　“路飞吃下的恶魔果实，是世界政府寻找了八百年却未曾掌握的神之名果实，人人果实·幻兽种·尼卡形态。”
　　当威廉说出尼卡这个名字的时候，不管是乙姬王妃，尼普顿王还是泽法全部楞在了原地。
　　他们不是小白，自然知道尼卡这位存在于传说中解放奴隶的英雄。
　　如果说，路飞真的是尼卡的继承者的话，那他成为约定之人，还真不是令人无法接受的事情！
　　“世界政府寻找了八百年却未曾掌握的神之果实，选择了路飞吗？”
　　泽法陷入了沉思之中，传说中解放奴隶的英雄尼卡，世界政府想要将它掌握在手中，这是为什么呢？
　　路飞也曾和他讲述过自己吃下恶魔果实的过程，那简直就是恶魔果实直接找上了路飞一般，当时的泽法还以为路飞在讲故事，毕竟吃下恶魔果实的时候路飞还是一个不懂事的年纪啊。
　　现在看来，恐怕真的是尼卡果实找上了路飞啊。
　　“不好！”
　　泽法突然想到一件事，如果世界政府找了尼卡果实八百年的话，那路飞进入海军岂不是自投罗网！
　　哪怕有卡普的庇护，世界政府也不可能允许一个定时炸弹一直在他们眼皮子底下长大吧，更何况路飞的父亲还是现如今革命军的首领多拉格！
　　不管是为了传说，亦或者是为了对付革命军，拿下路飞对于世界政府来说都是一个相当不错的选择。
　　威廉看着泽法那惊讶慌乱的神情摇了摇头，事关自己兄弟孙子的生命安危问题，哪怕是泽法也有些乱了方寸了啊。
　　“泽法老师，放心吧，路飞不会出事的。”
　　达斯琪笑着宽慰了泽法一声，“现如今，威廉元帅是三军总帅，上边如果想要对路飞不利的话，不可能绕过威廉元帅。哪怕是动用cp0，也不可能避开我们的视线的。”
　　早在很久之前，威廉就已经想到了路飞进海军，会不会被世界政府注意到的事情了。
　　那时候，革命军还没有兴起，五老星对路飞的态度就是宠着！
　　尼卡加入世界政府，这对于五老星来说莫过于一针强心针，他们再也不用和这倒霉催的玩意斗智斗勇了。
　　不过，随着海军实力的日益增强，革命军势力的日益扩大，五老星还是对路飞起了不该有的念头。
　　当察觉到海军不太受他们掌控的时候，他们怀疑是路飞的意志在不断的影响着海军和革命军。
　　那时候的他们其实有过拿下路飞的想法，只不过命令甚至都没出会议室就被他们打消了。
　　开玩笑，外敌当前，海军众志成城的情况下，你动卡普的孙子，那不是等于将海军推向革命军吗！
　　要知道，世界政府能约束海军的就两个点，第一他们占据正义高地，可以高举正义大旗，但是现在革命军占据了四海，甚至还在朝着伟大航路进发。
　　一但海军开始支持革命军，那占领道德高地的就不是世界政府，而是革命军了！
　　第二点就是世界政府把控着海军的军费，然而革命军现在占领四海，还拥有莫名的经济来源，再加上之前与鱼人岛建交搜刮的海底资源，和九蛇岛交好获得的无风带资源，他们养一个海军绝对不成问题。
　　旗帜和金钱都无法牢牢掌控的情况下，五老星再蠢也不可能去动卡普的孙子。
　　即便他们想动，也得有足够的力量啊。
　　陆军现在在威廉的把控之下，哪怕是那些普通的士兵，也已经被训练的只听威廉的话了。
　　新世界在G-5支部的掌控之下，虽然还听命于世界政府，但是实际上新世界的主人还是威廉。
　　只要将新世界的那些海贼清理掉，那新世界就是威廉的后花园。
　　伟大航路现在还是海军在把控，还是那句话，一但海军有了变节的心，世界政府就等于成了一个空壳。
　　五老星唯一能信任的就是天龙人的力量和CP0了，但是很可惜，因为之前他们对威廉太过于信任，以至于威廉这边的斯图西在CP0里面安插了不知道多少的人，现在的CP0的一举一动都在斯图西的监控之下，这一点五老星也察觉到了，但是他们却不敢肯定CP0里面到底有多少人是斯图西的手下。
　　这种情况下，五老星除了依仗伊姆和贝加庞克发明出来的圣母烈焰之外，他们拿什么去针对路飞？
　　听完了达斯琪的简单分析，泽法默然的点了点头，然后他又看向威廉，“战国，已经有想法了？”
　　从达斯琪的分析中，泽法很容易得到一个结论，那就是战国恐怕已经有二心了。
　　本来对世界政府言听计从的战国，似乎现在有了别的想法。
　　对于泽法的这个问题，威廉并没有回答，他只是将目光看向远处躺在地上的巨大的船只。
　　鱼人街，已经到了。
　　“威廉元帅，您请便。”
　　乙姬王妃和尼普顿王让开了身位，他们一路上听了不少的秘密，现在正处于需要整理一下思绪的状态。
　　至于威廉说的要带走诺亚这件事，尼普顿王和乙姬王妃已经不想去想了。
　　约定之人既然已经出现，那诺亚是否存在，或许已经没有了意义了。
　　毕竟，诺亚是当年的乔伊波伊与人鱼公主的约定，而并非是约定之人所必须要见到的东西。
　　威廉来到了诺亚的面前，他伸出手轻轻的触碰了一下诺亚，随后他的嘴角就开始上扬起来。
　　【叮，置换特殊道具，契约之舟·诺亚，正在置换技能中······】
　　果然，在技能大师的判定中，诺亚属于特殊道具，是可以置换的！
　　“也不知道，能为我置换出什么技能呢！真的很期待啊！”
　　上一次的靶靶果实只置换出了锁定技能，这让威廉很是失望，不过锁定技能已经是靶靶果实的无限升级版本技能了，若是让别人知道威廉的这个能力的话，只怕是会羡慕死吧。
　　毕竟，攻击强大的人很多，但是能不能打到人就另说了。
　　就好比王者之拳，号称一拳能打死四皇，但是四皇会站着给你蓄力打？
　　若是学会了王者之拳，又具备锁定能力的话，那就可以远程锁定四皇，然后蓄力打出一击王者之拳了。
　　【叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：诺亚·地狱火！】
　　“额，我想过这诺亚会给我出一点离谱的技能，但是我从未想过会这么的离谱啊！”
　　威廉嘴角略微上扬的幅度开始增大，活脱脱一个歪嘴龙王的形象。
　　他的眼前浮现出了诺亚·地狱火的介绍。
　　“诺亚·地狱火：源自【奥特大世界】传说中的光·诺亚·奥特曼的必杀绝学，将力量汇聚在手臂，释放出高达一兆度（封印）的超高热火焰破坏光线，受到不知名的力量影响，此招式威力受世界平衡的影响，上限暂且被封印。”
　　·
　　·

第460章 咸鱼！
　　“诺亚·地狱火：源自【奥特大世界】传说中的光·诺亚·奥特曼的必杀绝学，将力量汇聚在手臂，释放出高达一兆度（封印）的超高热火焰破坏光线，受到不知名的力量影响，此招式威力受世界平衡的影响，上限暂且被封印。”
　　说实话，威廉有想过技能大师很给力，但是他从未想过技能大师会这么的给力！
　　之前技能大师置换到了圣裁之刻的时候，威廉就在想有朝一日是否能置换到复活类的能力，毕竟在各种游戏世界观中，复活手段并不少见。
　　而在置换到断头刀的时候，威廉又在想，是否能置换到那位大人的M87光线，那可是用的好能直接爆星的绝技啊。
　　只是让威廉没想到的是，那位大人的绝技还没到手，他反而先学会了诺亚的绝技。
　　诺亚·地狱火，这是一招能将黑暗扎基灭杀的绝技，别看它面板属性好像只有一兆度的高温，事实上这高温仅仅只是光线附带的而已。
　　这一招最强大的地方，还是在于它那强大的破坏属性，同时因为这一招是诺亚的绝学，所以这一招还具备一定的“神性”。
　　比起奥特大宇宙，海贼王世界很明显脆弱的多，别说一兆度的高温了，哪怕是一千万度的高温，都能将一片大海煮沸。
　　威廉的体魄经过多次增幅之后在大海上已经无人能敌了，但是哪怕是他，也不可能发挥出诺亚·地狱火全部的威能，所以技能大师进行干涉，将这一招的威力降低到了威廉也能使用的程度。
　　等威廉未来体魄更加强大的时候，这一招的威力也会逐步解封。
　　“不知道诺亚·地狱火的威力有多强，应该比兽王的咆哮要利害一点吧？”
　　威廉看着空荡荡的鱼人街，他在心中开始盘算起自己全力以赴的诺亚·地狱火会有多强了。
　　若是能媲美古代兵器的话，那他发起最终战争的最后一片蓝图也就到手了。
　　“威廉······威廉元帅，请问一下，诺亚······去哪里了？”
　　跟在威廉身边的尼普顿王和乙姬王妃已经懵了，他们无法想象，安静的躺在鱼人街上的诺亚竟然就这么凭空消失了！
　　若非诺亚存在的痕迹依旧留存在鱼人街上，他们都要以为自己出现幻觉，鱼人岛上根本没有契约之舟·诺亚了！
　　泽法也嘴角抽搐的看着威廉，他同样没想到威廉会搞这么大的动静出来。
　　那一艘诺亚堪比一座小型的岛屿，哪怕生活一个村子的人都不成问题啊。
　　那么大的一艘船，直接从他们的眼前消失了，若不是泽法的心脏很大，他感觉自己恐怕有些接受不了。
　　“诺亚啊······它已经完成了它的使命，去到了它该去的地方了。”
　　威廉轻轻的按了按自己的头发，虽然他不知道当初的乔伊波伊和人鱼公主到底约定了什么，但是就从诺亚的体型还有它的名字来看，这一艘契约之舟很有可能是为了应付席卷世界的大洪水的。
　　之前世界政府就掀起过针对四海和伟大航路部分地区的大海啸，在那种海啸之下，除了冥王和诺亚这种级别的战舰以外，普通的军舰都完全招架不住海啸的撕裂攻击。
　　当年的乔伊波伊，或许是想要借助诺亚完成一些避难的操作，只不过最后没用的上。
　　现在，威廉将诺亚置换为了诺亚·地狱火，哪怕还没有亲身实验这一招的威力，光是它的名头就足以让威廉放下对世界政府的忌惮了。
　　你圣母烈焰再强，能强的过诺亚·地狱火？
　　你伊姆再牛，你能在诺亚·地狱火下活下来？
　　是不是威廉吹，他感觉，现在全世界能接他一拳不死的人，应该没几个。
　　“去到了它该去的地方？是哪里啊，海面吗？”
　　白星有些好奇的仰起头看向天空，但是除了阳树传递来的阳光以外，她什么也看不到。
　　威廉笑着摇摇头，“不是海面，是更为遥远的地方。”
　　“走吧，尼普顿王，你不是说已经在龙宫城设宴了吗？今天下潜耗的时间有点长，我想我的士兵们已经饿了，就劳烦尼普顿王安排一下了。”
　　尼普顿王顿时精神一震，“哈哈，威廉元帅您来了鱼人岛就和回家一样，不用客气的！鲨星，威廉元帅的下属，就交给你去招待了。”
　　尼普顿王对着自己的儿子鲨星挤了挤眼睛，鲨星立刻了然的下去安排了。
　　至于怎么安排的，当然是和之前安排泽法的手下一样啊。
　　好酒好菜一并上，外加上人鱼小姐姐作陪，包的那些士兵乐不思蜀！
　　······
　　······
　　香波地群岛，1号岛屿~
　　这是整个伟大航路前半段最为繁华的地方。
　　海贼，海军，商人，王族，贵族，平民，奴隶······
　　各种各样的人将这里挤得是满满当当，当然，在大海动荡的现如今，部分贵族和王族已经不肯离开自己的领地了。
　　而海贼也所剩无几，但是这依旧不影响香波地群岛的繁荣。
　　一无所有的人企图来这里一夜暴富，身怀巨富的人来这里寻求刺激，野心磅礴的人来这里寻找支持，安闲度日的人······
　　他们不会来这里~
　　今天是难得的假期，斯摩格和缇娜来到了香波地群岛游玩，他们想要看看现如今的香波地群岛比起以前好了多少。
　　他们两个人看着自己手下的士兵全部都蜂拥到了60号地区去休整了，只留下他们两个人在一号岛屿乱逛。
　　这也是正常的，毕竟他们的手下也不傻，不可能留下来当电灯泡。
　　“那是大都督？”
　　斯摩格和缇娜在一号岛屿漫无目的的闲逛着，然后他们看到了正坐在一家面店门前吃的开心的藤虎，在他的身边还有一个看起来很阳光开朗的少年。
　　······
　　······
　　1号岛屿的小吃街上，丢斯正蹲在一间面店的门外，端着一碗手工刀削面很是开心的吃着。
　　他的旁边，是一个双眼失明的紫袍老者。
　　“喂喂喂，一笑大叔，你推荐的这家店还真的不错诶，手艺真的是一绝！”
　　丢斯干净利索的将面全部吸入肚子里面，很是畅快的连面汤都喝干净了。
　　他身旁的瞎眼老者也很是满足的将面汤喝完了，“哈哈，丢斯小哥，这家老板在这香波地群岛已经开店开了十几年了，如果没点手艺，怎么可能活得下来啊。”
　　一笑打趣着丢斯，“倒是小哥你，身上的钱全部都输光了吧，怎么付这面钱啊。”
　　没错，丢斯身上现在已经是身无分文了，今天他的运气似乎相当的差~
　　他来香波地群岛只是为了长长见识，自然不可能带太多的钱。
　　另外，他家里是医生世家，本就不懂赌·博，他之前进赌·场也只是被同乡人带的而已。
　　而进了赌·场，口袋不被掏干净是不可能出来的，丢斯知道这个道理，所以他果断的输干净了跑路。
　　“诶，大叔，难得交到朋友，请我吃碗面还不行吗？”丢斯带着笑容拍了拍一笑的肩膀，仿佛哥俩好一般的搂住了一笑。
　　一笑摇了摇头，他也有些奇怪，他明明是第一次见这个少年，却从丢斯的身上看到了艾斯的影子。
　　或许，是因为两个人的名字很像，性格也很像吧。
　　在赌·场看到丢斯的时候，一笑察觉到了他想要输的欲望，然后立刻明白了他想要脱身，于是乎一笑帮了丢斯一把，让他能轻松的从赌·场离开。
　　若非一笑，丢斯哪怕输光了也很难脱身，只能说他太信同乡了，结果老乡见到老乡，不坑死好像对不起他一样。
　　将丢斯带出来之后，一笑发现丢斯很爱笑，同时也很有涵养，于是乎他起了爱才之心，交谈之下一来二去就成了朋友。
　　“好，这一顿我请了。”
　　一笑从怀中摸出了几张纸币，进入面店之后准备交给老板。
　　“大······一笑先生，您怎么在这里？”
　　斯摩格和缇娜走了过来，他们很是好奇的看了丢斯一眼，随后很是恭敬的对着一笑询问出声。
　　一笑可是海军大都督，地位堪比海军元帅，他们恭敬一点很正常。
　　“哦，遇到一个很不错的小伙子，所以多聊了几句······”
　　一笑早就发现了斯摩格和缇娜，毕竟他们两个人的气息比起其他人来说实在是太强了，宛若鹤立鸡群一般。
　　轰！
　　一笑的话还没有说完，背后的店铺就突然炸裂了。
　　十几个在里面吃饭的客人连滚带爬的远离了这家店，仿佛看到了洪水猛兽一般。
　　“出事了！”
　　斯摩格和缇娜对视了一下，立刻冲进了店铺内。
　　此时的店铺内，面店老板紧紧的抱住了自己的女儿，两人眼神中充满了恐惧。
　　在他们的面前，一名身穿海军制服的少女死死的挡住了一柄大刀的袭击，她的背后正是面店老板和他的女儿。
　　“小丫头，给老子滚开，你知不知道老子是在为谁办事！”
　　手持一柄大刀的壮汉冷笑了两声，其余在店内吃饭的同伙也对着他嘲笑了起来。
　　“阿古，你居然连一个黄毛丫头都压制不住了啊，看来我要禀告大人将你除名了啊哈哈哈~”
　　看着素来和自己关系不怎么样的家伙嘲笑自己，阿古握着刀的手冒起了青筋，手上的力道也不由自主的加了几分。
　　“给老夫滚！”
　　走进店铺的一笑声音中气十足，他手中杖刀挥舞，紫色的斩击直接将面前的阿古击飞十数米，撞在了墙上。
　　“靠，怎么又来一个瞎子···点子有点扎手，一起上！”
　　看到一笑将阿古击飞出去，原先还在嘲讽的几个人立刻拿出了自己的武器开始朝一笑攻击，其中两个人还变换成了野猪和蝮蛇的样子。
　　“白蛇！”
　　“铁荆棘！”
　　两道攻击从店铺外冲到了店铺内，瞬间就将面前的几个家伙清场了。
　　斯摩格和缇娜看向满地的狼藉，他们皱着眉头看向一笑，此时的一笑正将自己的斗篷摘下披在刚才挡住阿古的少女的身上。
　　“什么情况，大都督？”
　　一笑摇了摇头，他也不知道到底发生了什么，毕竟他的见闻色也没一直对店内释放。
　　“这群家伙想要将老板的女儿抓走当做奴隶！”
　　被一笑保护住的少女紧咬银牙，她握着长剑的手都在微微颤抖。
　　她年纪不大，看起来比达斯琪还要小，但是却能在危急关头帮助普通人，这份信念让斯摩格和缇娜不由的点了点头。
　　“你是哪部分的海军？”
　　缇娜走到了少女的面前，她看向少女的眼神很是温柔。
　　“报告中将，我是香波地群岛支部，曹长伊丝卡！”
　　伊丝卡很明显认出了缇娜，毕竟海军之中强而美丽的女性将官并不多，较为出彩的也就只有缇娜和祗园了。
　　祗园身为海军大将候补，经常要窝在圣地或者去执行一些隐秘的任务，所以她的名声已经逐渐被缇娜给压住了。
　　“很棒，伊丝卡，你愿意成为我的亲卫吗？”
　　缇娜很是满意的看向伊丝卡，她能从伊丝卡的眼神中看出坚韧与她所要坚守的正义。
　　这一群奴隶贩子很明显大有来头，若是她不庇护伊丝卡的话，以香波地群岛支部，恐怕无法保住伊丝卡。
　　“我可以吗？”
　　伊丝卡有些犹豫，她的实力她自己清楚，刚才能挡下奴隶贩子的攻击，也只是因为对方轻敌了而已。
　　如果对方全力以赴的话，她恐怕不是对手。
　　缇娜微笑着点了点头，身旁的一笑也默默的将伊丝卡挡在了自己的身后。
　　这种好苗子，可不能允许他人在其未成长起来之前将其伤害啊！
　　“哦？奴隶贩子？”
　　斯摩格叼着雪茄看向地上躺着的那些奴隶贩子，他的眼神中满是厌恶，随着他一拳轰出，地上的那些奴隶贩子直接被爆炸的冲击波轰出了店铺。
　　“飞指枪，乱！”
　　突然间，就在一笑等人认为事情暂时告一段落的时候，一个白袍的男人出现在了店铺内，他指尖迅速点出数十下，他的攻击目标，是被一笑和缇娜庇护住的伊丝卡！
　　·
　　·

第461章 跳出来找打！
　　“这下子，事情有些大条了。”
　　斯摩格嘴角的雪茄开始急速闪烁，他的嘴角露出了狞笑。
　　“看起来，缇娜我们摊上事了！”
　　一旁的缇娜身体也僵硬了一下，不过她的神情中没有任何的担忧。
　　“天龙人的护盾，CP0！”
　　······
　　······
　　鱼人岛，龙宫城。
　　威廉正在和泽法还有尼普顿王喝的开心，虽然他一般不喝酒，但是今天破例，毕竟尼普顿王拿出的可是鱼人岛特产的深海酒，比起海面上的酒更有一番风味，哪怕是威廉喝了一口之后也不由的啧啧称奇。
　　“威廉元帅，斯摩格和缇娜刚才发来了通讯，似乎他们遇到了麻烦。”
　　就在这时，达斯琪拿出了电话虫，对着威廉轻声说道。
　　听到达斯琪的话，还在拼酒的泽法和尼普顿王全部停了下来，他们知道现在要让威廉处理正事。
　　“什么事情啊，以他们的实力还能遇到麻烦？”
　　快步拍打自己脸颊让自己清醒过来，威廉坐在椅子上问道。
　　斯摩格和缇娜的实力都不错，放在大海上也是接近第一梯队的存在，他们能遇到什么事情。
　　“他们在香波地群岛遇到了CP0。”
　　达斯琪很是认真的汇报了一下情况。
　　“CP0？他们怎么会碰到CP0？不会是动了天龙人了吧？”
　　威廉挑了挑眉，丝毫没有放在心上。
　　哪怕是斯摩格他们打了天龙人，到他这边也不算是什么事情。
　　“那倒不至于。”达斯琪摇了摇头，“似乎是斯摩格和缇娜和CP0起了争执，而那位CP0又是给天龙人办事的，所以······”
　　“那没事了，告诉斯摩格，只要不杀了天龙人，闹出天大的动静我也能保住他们。闹吧，闹吧，尽情的去发泄吧，他们这一段时间应该也有些怨气了。”
　　不管是接连不断的大清缴，亦或者是世界政府掀起的大海啸，哪一项不让他们积怨啊。
　　“至于CP0？管他对错，我说的话，我的人就是对的！”
　　区区CP0也敢在他面前叫嚣？
　　······
　　······
　　香波地群岛，美味面馆内。
　　一笑单手将老板父女护在了身后，手中的杖刀紫色光芒流露。
　　在他的周围，三名白色大衣，面带各式面具的男人将他团团围住。
　　另一边，斯摩格和缇娜看着自己面前白色面具的男人，脸色很是平静。
　　“怎么样，联络过你们的长官了吗？”白色面具男有些不耐烦了。
　　要不是因为面前这两个人是莱因哈特的人，他早就下杀手了。
　　什么事情都敢管，还真的是没有脑子的海军！
　　天龙人的捕奴团都敢杀，这已经是在打天龙人的脸了！
　　布噜~布噜~
　　就在斯摩格准备回话的时候，他怀中的电话虫响了。
　　“接吧。”
　　白色面具男面具下的脸色十分不屑，他已经能够想象到电话虫那头的莱因哈特疯狂斥责斯摩格的情况了。
　　吧嗒~
　　斯摩格脸色难看的接起了电话虫，虽然他很讨厌天龙人，但是他还真没有想过会和天龙人的手下起争执，如果给威廉带来不好影响的话，他会很难做的。
　　“斯摩格吗？我是达斯琪。”
　　电话虫拟态出一副绝美的脸庞，它脸上摹拟出的达斯琪面带微笑的神情。
　　“根据威廉元帅的指示，只要不伤害世界贵族，其余的自己把握，万事有他处理。”
　　“真的！”
　　斯摩格猛然抬头，看向面前的男人眼神凶狠了起来。
　　“还有一点，威廉元帅说了，只要动手，不要丢了他的脸。”
　　吧嗒~
　　电话虫被挂断了。
　　白色面具男愣在了原地，他难以想象对方居然想要动手！
　　要知道，他可是世界贵族的下属，高贵的天龙人护盾，CP0啊！
　　“白拳爆裂！”
　　斯摩格没有管面具人想了什么，直接挥起手臂朝着面具人就直接轰了过去。
　　反了，反了！
　　面具人内心咆哮了几句，手上的动作可是不慢。
　　“铁块，虎爪！”
　　面具人裸露在外面的手变成了两只布满黄色皮毛的虎爪，虎爪的指尖闪烁着金属的光芒，将斯摩格喷射过来的白烟劈开。
　　但是很可惜，白烟劈开之后，是会爆炸的！
　　一连串的爆炸声响起，若非这个面具人的武装色出众，他可能要被直接炸死！
　　就在面具人稍微松口气，准备呵斥斯摩格的时候，一只完全隐藏在阴影中的钢铁长枪穿透了他的白色长袍，击中了他的身体。
　　“铁块！”
　　冷汗从面具人的额头流了下来，逐渐打湿了他的刘海。
　　他没想到缇娜居然在一旁偷袭！
　　这一边斯摩格和缇娜和CP0战斗了起来，另一边一笑也和三名CP0战斗了起来。
　　不同于这边的这一位是动物系恶魔果实能力者，围攻一笑的三个CP0都是体术强者，精通六式，生命归还，甚至还有一个CP0能够自由施展六王枪！
　　一笑杖刀轻舞抵挡着CP0的攻击，同时还要照顾自己背后的老板父女，着实有些束手束脚。
　　若是平时，他直接拉下一颗陨石将面前的三人砸死就好，但是现在他很多招式都不能使用，着实有些难受。
　　“飞指枪·六花！”
　　面具上有着黑色花纹的CP0指尖疯狂点动，如同花朵一般指枪笼罩了一笑的周身。
　　“重力刀·猛虎！”
　　一笑刀尖朝上，一股强大的重力立刻将面前的空间扭曲，三名CP0全部都被钉在了原地。
　　原先黑色花纹CP0的飞指枪也消散不见。
　　“大人，我和我闺女先走，不拖累您！”
　　面店老板看着自己面前支撑着站起来的面具人，皱着眉头苦笑着看着自己面前男人。
　　如果不是为了照顾自己父女的话，这个男人恐怕已经结束战斗了吧。
　　“放心，老板。没事的。”一笑扭过头，露出了一个微笑。
　　虽然这个微笑在脸上疤痕的映衬下有些恐怖，但是老板却感到十分的安心。
　　有这个男人在，应该真的没事了吧！
　　“多么肮脏的内心啊，世界政府的麾下都是这种存在吗？”
　　加大了重力的一笑叹了口气，清扫了海军内部贪腐之后热诚的心也有些凉了。
　　比起面前的这三个CP0，另一边正在和那个CP0战斗的斯摩格和缇娜身上的光彩倒是十分耀眼。
　　“铁块撞击！”
　　对于一笑的嘲讽，CP0内心毫无动摇，三名CP0全部使用铁块加大血液流动速度，想要抵抗一笑的重力控制。
　　“岚脚，周华断！”
　　数十道闪耀着白色光芒的斩击从四面八方袭来，将一笑，老板父女还有三名CP0全部笼罩在内。
　　“铁块！”
　　“铁块！”
　　“铁块！”
　　三个CP0全部使用铁块挡住了暗处袭来的岚脚的袭击，一笑倒是对于这个攻击似乎了然于心。
　　“隐藏在暗处的CP吗？真的是恶烂的气息啊！”
　　一笑轻叹一声，身上紫色长袍甩动，漆黑的武装色霸气笼罩了长袍的表面，挡下了岚脚斩击的袭击。
　　三名CP0从暗处走了出来，与之前的那三位CP0形成了围攻的架势。
　　这一次，一笑也没有办法保证能够安稳的保住自己背后的老板父女了。
　　“大人在等着他的新奴隶呢，你们为什么还在这里耽搁？”
　　后来的三名CP0中央的面具人开口了，声音如同指尖在墙壁上划过，让人心头发颤。
　　“大人发怒了吗？”
　　一笑面前的CP0中一个红色花纹面具的男人身体稍微颤抖了一下，他看着旁边的黑色花纹面具男点了点头。
　　“剃！”
　　“剃！”
　　六个CP0互相对视了一下，全部使用剃开始快速移动，制造出了很多的幻影迷惑一笑。
　　“你还能看得见吗？”
　　面具青色花纹的男人突然在手指尖冒出了一阵阵的黑色烟雾，一瞬间他们就在烟雾中失去了踪迹。
　　“你们当老夫我是靠什么生活的啊。”
　　一笑轻蔑的笑了一下，手中杖刀在面前划过，十分普通的平砍。
　　轰！
　　剧烈的爆炸在烟雾中传开，气浪冲散了黑色的烟雾。
　　六个CP0全部倒飞了出去，他们的胸膛处都出现了一个凹陷的痕迹。
　　一招，败六CP0！
　　这就是一笑，海军大都督，藤虎·一笑！
　　在CP0的记载中，一笑虽然出过手，但是却并未尽全力，所以他们对一笑的评价是中将之上，大将以下。
　　没想到，一笑的实力这么的强！
　　砰！
　　一颗子弹从远处传来，击中了一笑举起了杖刀上面。
　　他面色冷峻，额头也冒出了一丝充满怒气的皱纹。
　　另一个战场也停止了战斗，斯摩格和缇娜都脸色低沉的看着向着战场慢慢走来的男人。
　　头顶着一个泡泡罩子，身上穿着紧身白色衣服，手中拿着一个精美的手枪的男人慢慢的坐在一个巨大的老虎身上走了过来。
　　在他的身边，大约七八个白色长袍的男人脸上都带着面具。
　　看着男人身下老虎身上携带着的锁链，以及锁链的另一头捆绑住的几个跪在地上爬着走的女性，男人的身份呼之欲出。
　　世界贵族，神的后裔。
　　天龙人！
　　“喂喂，你们这群废物，我要的拉面呢，拉面呢！”
　　慢慢走过来的天龙人伍德尔兹圣看着跪在地上的CP0，脸色有些难看。
　　他在玛丽乔亚的时候，就知道另一个天龙人的手下有一个烧菜十分美味的奴隶，那个奴隶还是超人系恶魔果实味道果实的能力者，哪怕是自诩为神的后裔的天龙人都抵挡不住那种美味。
　　看着那个天龙人老是在自己面前疯狂卖弄，伍德尔兹早就不耐烦了，他派出了自己所有的捕奴团，在伟大航路疯狂的抓捕能够做出美味食物的厨师。
　　在他这一次来到香波地群岛的时候，手下的一个捕奴团的首领突然想到了香波地群岛的这一位能够做出美味拉面的厨师，之前因为不知道天龙人大人吃不吃拉面这种低级食物，所以没有想着将这个老板抓起来。
　　现在天龙人都已经降临香波地群岛了，说一下也不打紧了。
　　所以伍德尔兹就知道了面店老板，因为一直没有找到美味的厨师，所以他直接命令CP0协助捕奴团准备抓捕老板了。
　　谁知道伊丝卡正好在店吃饭，然后就和捕奴团起了争执。
　　隐藏在暗处的CP0也只能出来想要完成任务。
　　局面就变成了这个样子。
　　“一群贱民！”
　　看着周围一片狼藉的店面，伍德尔兹带着雀斑的脸上透漏出了愤怒的神色，他手中的精美手枪对准了另一边的斯摩格和缇娜。
　　刚才射出的子弹被一笑挡住了，他伍德尔兹不傻，挑软柿子打。
　　砰！
　　子弹出膛，鲜血四溅！
　　斯摩格看着肩头的血洞完全不吭声，他是自然系果实能力者，能击中他的武器只有一种。
　　那是海楼石子弹！
　　缇娜看了斯摩格一眼，她微微点头。
　　虽然他们都看不起天龙人，但是在天龙人面前，他们还没有反抗的资本。
　　“这位天龙人大人！我们是海军！”一笑立刻挡在了斯摩格的面前，对着伍德尔兹微微躬下了身子。
　　他的牙齿紧咬，眉头紧皱。
　　身为海军大都督，为了斯摩格和缇娜，也为了面店老板和他女儿，更为了香波地群岛上无辜的人，他必须表态。
　　“海军？”
　　伍德尔兹稍微楞了一下，随后怒火中烧，“海军看到我居然敢不跪下来！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伍德尔兹对着一笑连射几枪，子弹对着一笑的身体射了过去。
　　嘶！
　　站在一笑身后的缇娜倒吸了一口冷气，立于身体两侧的双手想要动，但是还不等她出手，天空之中就降下了一道冰霜拦住了全部的子弹。
　　“啊啦啦，这位天龙人大人啊，什么事啊，就打我海军的人！”
　　“真的是好可怕呢，八尺琼勾玉！”
　　无尽的光芒在空中闪耀，数百道金色的光弹击中冰块，冲散了伍德尔兹射出来的海楼石子弹，顺带着的爆炸将一笑还有斯摩格他们周围的CP0全部穿透成了筛子。
　　“什···什么人！”
　　伍德尔兹的手抖了一下，看着自己面前变成了筛子的护卫，脸色苍白了起来。
　　其余的CP0立刻冲到了伍德尔兹的周围，将他团团护卫了起来。
　　金光与寒冰在双方阵营中形成了两道身影，赫然正是海军本部大将【青雉】库赞，以及【黄猿】波鲁萨利诺！
　　·
　　·

第462章 库瓦以内！
　　“海军？”
　　看着青雉和黄猿身上的制服，伍德尔兹身体已经气的颤抖了起来。
　　什么时候，什么时候一个海军看到伟大的天龙人都敢这么放肆了！
　　哪怕这两个家伙是海军大将，那也是他们天龙人的狗啊！
　　“诶呀呀，伟大的天龙人大人您好，您为什么会用几个海贼当护卫呢？”
　　黄猿突然对着伍德尔兹行了一个绅士的礼仪，用十分诧异的语气对着伍德尔兹说道。
　　在外人看来相当绅士的礼仪放在黄猿的身上变得格外的猥琐，他的这份猥琐也让伍德尔兹彻底怒了。
　　“本圣的护卫都是CP0！你这个下贱的贱民！”
　　伍德尔兹声音逐渐变的尖细起来，然后如同被人扼住了喉咙一般突然消失了。
　　原本围护在他周边的CP0的胸口全部都出现了一个恐怖的洞，鲜血如同不要钱一般从洞口涌出。
　　瞬杀，CP0！
　　“不不不，伟大的伍德尔兹圣大人，我说了，您的护卫是海贼啊。作为一名海军，清剿海贼可是我的职务哦！”
　　······
　　······
　　玛丽乔亚海军元帅办公室中，元帅战国正在悠闲的享受着自己难得的空闲时光。
　　因为参谋部的存在，他需要处理的事情都是大海上海军处理的比较急，比较重要的事情。
　　哪怕是这样，他每天也要处理一大堆的事务。
　　前几天堆积起来的文件今天一次性全部处理结束了，战国表示现在心里美滋滋的。
　　“吸溜~”
　　小口小口的品味着自己藏起来的茶叶，战国那张老脸笑的和菊花似得。
　　“卡普那个混蛋，糟塌我的茶叶。”
　　回想起自己被卡普牛饮糟蹋的茶叶，战国不由感觉有些心痛。
　　咚！
　　突然一声巨响，战国心头一跳，手一抖，茶水洒了他一裤子。
　　“什么情况！”
　　战国看着踉跄的冲进自己办公室的卫兵，脸色十分难看。
　　“元帅！元帅！不好了！天龙人···天龙人被打了！”
　　卫兵咽了咽口水，眼神中充满了惊恐。
　　“天龙人？”
　　战国皱了皱眉头，他不动声色看了看自己桌子上的哪一个纯白色的电话虫。
　　没有响！
　　“作为一名士兵，一定要沉着冷静！到底发生了什么。”
　　战国安慰了一下有些惊慌的卫兵。
　　卫兵咽了咽口水，逐渐回过神，然后脸上流露出了不知所措的神色。
　　“是青雉大将和黄猿大将，黄猿大将在香波地群岛把天龙人的护卫全都杀了，还说天龙人识人不明，用了海贼当护卫，他是帮助天龙人扫清威胁······”
　　“混账！”
　　一声咆哮响彻了海军本部，远在参谋部的鹤参谋都有些诧异的看着元帅办公室的方向，她不知道战国又在发什么浑。
　　“那两个混蛋！”
　　战国从办公桌后面急匆匆的走了出来，丝毫不顾及自己裤子上的茶渍。
　　“立刻，立刻电话虫联系黄猿，让他停止一切冒犯天龙人的行为，我立刻派人过去！”
　　“是，元帅！”
　　卫兵连滚带爬的跑了出去，他感觉自己再不离开，就有可能被元帅撕碎了。
　　看着卫兵离去，战国有些头疼的在办公室自带的休息室中更换了一条裤子，然后坐在椅子上沉思了起来。
　　“没道理啊，没道理天龙人被冒犯了，是我们海军先收到消息了啊？”
　　战国有些苦恼，曾几何时他也是大将的时候，就给天龙人擦过屁股。
　　但是每一次都是CP组织先将消息传递给政府，然后再由五老星那边传递到海军这边来。
　　这一次为什么是海军先收到了消息，世界政府那边却没有一丝动静呢？
　　“总不可能是五老星那边不准备处置黄猿和青雉了吧？”
　　战国思考了很久，只能得出这一个不太可能的结论。
　　海军大将在五老星眼中的重量，未必能大于那一个只是被冒犯了的天龙人！
　　五老星到底会怎么做呢？
　　只希望，不要让他太难做啊，现在的海军可不好带啊！
　　看着眼前已经空了的茶杯，战国第一次为黄猿的胆大妄为感到有些头疼。
　　一直以来都是老油条的他，怎么今天突然犯浑了？
　　············
　　香波地群岛，一群无法无天的海贼只感觉四季如春的香波地群岛如同冬岛一般寒彻人心。
　　一片废墟之中，一个头戴着泡泡罩的天龙人被吓的跌倒在了地上，他的护卫全部尸骨无存的散乱在他的周围。
　　而造成这一切的罪魁祸首海军大将黄猿，正在和他的“最高上司”联系。
　　“······是，是。明白了，我会处理好的，威廉元帅。”
　　黄猿放下了手中的电话虫，脸上带着似有似无的猥琐笑容。
　　刚才他联系的人正是威廉，此时的威廉还在龙宫城吃酒呢，听到黄猿杀了CP0，他沉思一挥之后告诉黄猿，只要天龙人没事，那就没事。
　　无非就是死了几条狗而已，碍不着啥事的。
　　“贱······黄猿大将，本圣要回去了，你······你派人送本圣回去一下。本圣的护卫全都被你杀了，本圣······本圣不可能自己回去！”
　　跌倒在地上的天龙人伍德尔兹圣挣扎着站了起来，靠在了自己的老虎坐骑身边总算提起了一丝胆气。
　　原本充斥着他身体的骄横也变成了畏惧。
　　是的，周围的惨象，让这一位养尊处优的天龙人明白了，面前的家伙，是真的有可能杀掉自己的！
　　他贵为世界贵族，怎么可能死在面前的贱民手里呢！
　　等他回到玛丽乔亚，一定找到五老星，将这个贱民碎尸万段！
　　“尊敬的天龙人圣大人，我当然会送您回圣地，但是我现在要处理香波地群岛的这一群渣滓，因为他们居然胆敢袭击您的护卫，调换了您的护卫，必须严惩。”
　　“至于送您回圣地的事情，本部马上就会联络CP0派遣专员前来接应您，毕竟我只是一个海军大将，还承担不起这个责任。”
　　黄猿的嘴角依旧挂着滑稽的笑容，他看向面前天龙人的眼神中都带有一丝嘲讽。
　　“那···那就行，你···你先去忙吧······”
　　伍德尔兹张了张嘴，没有说什么，只是挥了挥手，然后抓紧了自己老虎坐骑背上的奴隶锁链。
　　青雉深深的看了一眼伍德尔兹背后的那群奴隶，他们眼中的神采已经完全消失了，就如同行尸走肉一般。
　　“斯摩格，带着那两个小家伙还有你们护下来的人，立刻远离这一片区域。”
　　听到青雉的话，斯摩格点了点头，他知道青雉这是在将他们摘出这件事，避免世界政府秋后算账。
　　哪怕有威廉扛着，他们也要给世界政府一个台阶下才行。
　　这个台阶，就是还游荡在香波地群岛一号岛屿的那群无法无天的海贼了。
　　看着斯摩格拉着一脸茫然的丢斯带着老板父女离开了这里，伍德尔兹刚准备抬起手说话，黄猿就抬起手一道镭射击穿了远在数百米之外的一个海贼的头颅。
　　伍德尔兹立刻放下了手，转而去抚摸自己那只老虎坐骑了。
　　“好了，事情也要解决了。这一次本部过来的应该就是鹤参谋吧，那一位可不好忽悠，算了，全灭口算了。”
　　活动了一下脖子，黄猿眼角余光瞥了一眼从心的天龙人，心中感叹了一下。
　　看起来，并不是所有的天龙人都是弱智啊，至少这个天龙人知道面对危险的时候绝对不能再拿捏自己的身份说话。
　　“那么，撒，大家有被光射穿过吗？”
　　“八尺琼勾玉！”
　　随着无尽光芒的洒落，青雉微微挑眉。
　　他的见闻色之内，香波地群岛一号区域，除了已经离开的一笑等人，还有眼前的天龙人之外，已经没有一个活人的气息了。
　　好在这里是一号区域，哪怕人全杀了，也没有一个错判的。
　　没过多久，海军本部派来的人抵达了香波地群岛，当看到一号岛屿的现状时，被战国拜托前来收拾烂摊子的鹤参谋一阵无语。
　　她来香波地群岛不是一次两次了，谁能告诉她，眼前这一片废墟居然是曾经伟大航路全半段最为美丽的岛屿香波地群岛？
　　就在军舰停靠的地方，本来应该是一片船坞港口。
　　但是现在，一片船只的残骸与港口的废墟将路全部挡住了。
　　在鹤参谋登岛的同时，一艘快艇也抵达了香波地群岛一号区域，头戴圆顶白帽，肩披白纱的斯图西从快艇上走了下来，她也看到了和她近乎并排而行的鹤参谋。
　　鹤参谋若有所思的看了斯图西一眼，看起来这件事解决起来很简单，威廉已经插手了。
　　CP0那边过来的人，是斯图西吗？
　　······
　　······
　　“好了，斯图西女士，那么伍德尔兹圣大人就交托给您了。”
　　香波地群岛一号岛屿，鹤参谋很是认真的叮嘱起斯图西，她这一次来只是为黄猿和青雉“擦屁股”的，如果斯图西能将天龙人安然送回圣地的话，大概率就没有后续了。
　　“请鹤大参谋您放心，我一定把天龙人大人安全的送回圣地的，只是没想到啊，CP0居然会被海贼顶冲了，真的是很危险呢~”
　　斯图西有些无脑的揉了揉眉心，“看起来，CP0里面还要好好的清理一下呢。”
　　听着斯图西的话，鹤参谋和两位大将都有些无语。
　　如果他们的情报没出错的话，现在的CP0之中有将近三分之二都是斯图西的人吧。
　　再清理掉一批，那岂不是CP0要改性莱因哈特了！
　　或许，这也就是威廉让斯图西来处理这件事的理由吧。
　　看着自己面前一个CP0一个中将互相握了握手，伍德尔兹张了张嘴，但是还是没有说话。
　　现在他的身边可是除了几个废物奴隶之外，什么护卫都没有，最好还是不要惹恼海军了。
　　等到伍德尔兹带着自己的奴隶跟着斯图西回到了港口，他似乎很是急切的登上了小型的快艇，对于旁边的废墟完全没有放在眼里。
　　2号区域与一号区域相接的地方，缇娜给斯摩格包扎好了伤口。
　　黄猿，青雉还有鹤参谋全部都来到了这个地方。
　　“解决了？”
　　一笑沉声的对着鹤参谋询问道，鹤参谋点了点头，“已经解决了，大概率不会出什么意外了。”
　　“不过，青雉，黄猿，你们两个为什么会出现在这里。”
　　“如果我没记错的话，你们不是应该在围剿阿拉巴斯坦的屠魔令上吗？”
　　当初战国是准备让藤虎和青雉去执行屠魔令的，但是一笑因为之前针对东海的屠魔令失败有些抗拒屠魔令，而且他的正义不允许他对一个和平的国家执行这种灭杀任务。
　　所以，在经过商议之后，他和黄猿对换了一下。
　　由一笑镇守圣地，然后黄猿和青雉去执行屠魔令。
　　今天，一笑拜托祗园镇守圣地，他溜到了香波地群岛玩两把放松放松心情，没想到遇到了这档子事情。
　　黄猿和青雉露出一丝苦笑，“屠魔令？那只不过是一个笑话罢了。”
　　海军的军舰才刚刚抵达阿拉巴斯坦附近，还不等海军和阿拉巴斯坦的王族交涉，革命军就直接丢出一艘无比庞大的军舰。
　　那是古代兵器，冥王·普鲁托！
　　被冥王的大炮指着，哪怕是青雉和黄猿也只能“束手就擒”，面对两位大将，革命军也不敢真的拿他们在呢么样，最终他们两个在大熊的能力作用下，直接被拍飞了。
　　虽然他们可以强行突破大熊的技能，但是一想到任务反正失败了，不如趁此机会休息休息，然后他们就落到了香波地群岛，正好遇到了斯摩格他们遭遇天龙人。
　　“冥王！”
　　一笑和鹤参谋都深吸了一口气，他们其实早就有所预料，革命军绝对会力挺阿拉巴斯坦，毕竟阿拉巴斯坦的军队储备和土地资源对于革命军来说，可是最适合当伟大航路先遣站的啊！
　　只要多拉格的战略眼光不出问题，那他绝对不会放任海军对阿拉巴斯坦执行屠魔令，而革命军针对屠魔令最好的解决方式，就是让屠魔令在一开始就无法执行。
　　·
　　·

第463章 乌塔的战斗方式！
　　伟大航路，七水之都！
　　这是伟大航路第五条距离香波地群岛最近的大型岛屿了。
　　传承了数百年的七水之都因为它每年一次的大海啸闻名于世，再加上它又是顶级船工的聚集地，无数的海贼，商人，甚至是军人，政府都会在这里订购船只。
　　乌塔走在七水之都的街头，手中拿着一块七水之都的特产，水水肉！
　　“嘶~好吃！”
　　乌塔咽下了最后一块水水肉，有些意犹未尽的舔了舔手指。
　　七水之都的水水肉十分有名，哪怕是贵族都十分喜欢这种小吃。
　　乌塔之前在七水之都待过很长一段时间，自然也迷恋上了这种小吃。
　　不过，对于一个女孩子来说，水水肉是很恐怖的东西，因为它特别好吃，好吃到一般人要吃腻以后才能断掉对它的念想，所以就会造成身材走形，甚至是再也改不回来的结果。
　　当然，乌塔没有这种忧虑，别看她表面是名扬天下的歌姬，实际上她还是一个足以比肩大将的强大少女，生命归还这种技能她早就掌握了。
　　说实话，第一次看到乌塔掌握生命归还的时候，威廉羡慕的留下了嫉妒的泪水，因为他当时为了掌握生命归还，到底付出了多大的努力啊！
　　而乌塔呢？
　　在歌之魔王和梦魇的帮助下，轻轻松松就完成了六式的修行以及奥义的觉醒，生命归还正是如同喝水一般轻松的领悟了。
　　拥有生命归还能力的乌塔，在吃上面从来都不亏待自己！
　　布鲁~布鲁~
　　就在乌塔还在思索，要不要再去买点水水肉的时候，她腰间的电话虫突然响了起来。
　　“诶，这个时候会是谁来找我呢？”
　　乌塔有些疑惑的拿出了电话虫，最近一段时间她可是在休息啊。
　　上一次正面防守住了灭世大海啸后，乌塔就宣布身体疲累暂时性的休息，全世界的歌迷们也知道乌塔究竟做了怎么样的英雄壮举，他们非常关心的让乌塔好好的休息，然后乌塔就来到了七水之都想要再找汤姆大师聊聊天。
　　虽然汤姆大师是鱼人，但是乌塔觉得，汤姆大师人非常好，给她的感觉就和香克斯还有威廉一般亲切。
　　“诶，是汤姆大叔。”
　　乌塔接通了电话虫，她很惊疑，因为电话虫联系她的人，正是汤姆大师！
　　“乌塔，有件事可能要请你来一下。”
　　电话虫那一头，汤姆大师的表情相当的严肃，乌塔顿时点了点头，“好，我立刻来找您。”
　　挂断了电话虫后，乌塔放弃了再买一段水水肉的想法，然后直接朝着汤姆大师的方向赶去。
　　就在乌塔朝着汤姆大师家方向前进的时候，一个有着一头金色短发，叼着一根雪茄，带着一双墨镜的男人走过了乌塔的身旁，他的大嗓门引起了乌塔的注意。
　　“卡库，码头来了一艘船，好像是被风暴袭击了，你去看看要怎么修理吧。”
　　“卡库？那不是CP9的成员？”
　　乌塔有些疑惑的转过头，但是她并未停下脚步。
　　因为斯图西之前一直跟在乌塔的身边，所以乌塔也对CP组织有一定的了解。
　　之前，她从斯图西那里知道了一些信息，好像斯图西正在收纳一些可用之才，其中就提到了卡库这个名字。
　　“是重名吗？”
　　“老夫知道了。”
　　船坞之内，一个带着鸭舌帽的男人走了出来，带着一个小小的挎包走到了金发男子的面前。
　　“巴里，听说你又欠了一笔钱啊。”
　　卡库顶着一个方块长鼻子笑着拍了拍船工巴里的肩膀，然后不等巴里回答，就直接纵身一跃来到了旁边房子的楼顶。
　　看着如同跑酷一般快速消失的卡库，乌塔沉默了。
　　这身手，绝对是CP！
　　起手的姿势，是剃和月步！
　　“真的是，不过是运气差点罢了。谁让那些女人都是不知廉耻的，搞得我分心了。”巴里苦着一张脸，走进了船坞之中。
　　从始至终，巴里都美欧看站在一边的乌塔一眼。
　　这倒不是乌塔的魅力值不够，单纯只是乌塔用果实能力降低了自己的存在感罢了。
　　毕竟，她可是名扬天下的歌姬，若是被人发现在七水之都的话，一定会引起骚乱的。
　　摇了摇头，乌塔继续朝着汤姆大师家方向前进，相比之下，她更关心汤姆大师，至于CP什么的，完全不在她的考虑范围之内。
　　“奇怪~”
　　船坞之内，肩膀上站着一只鸽子的罗布·路奇不经意瞥了一眼入口，眉头皱了起来，肩膀上的鸽子轻声的说出了两个字。
　　他明明感觉到了有人在看他，但是他回头看的时候，却没有一个人。
　　错觉吗？
　　“嘿，路奇！”巴里带着一张笑脸拍了拍路奇的肩膀，嘴角不断地上扬。
　　“我······”
　　“你死了这条心吧巴里，我是不可能借钱给你的。”
　　还没等巴里说话，路奇肩膀上的鸽子就嘲讽似的开口，直接堵死了巴里的嘴。
　　“我······我······”
　　巴里张了张嘴，叹了口气走开了。
　　上次借路奇的钱还没还呢······诶，不是说好了欠债的人材是大爷的吗！
　　七水之都这座城市的节奏很是轻快，所有人的脸上都带着笑容，哪怕是在半年左右之前才发生了大海啸了事件，也毫不在意。
　　当乌塔穿过人群，来到汤姆大师家的时候，她惊奇的发现，汤姆大师的工坊竟然关门了。
　　这不正常啊。
　　“会不会有问题？”
　　乌塔表情有些严肃，她一挥手，一尊金甲战士出现在了她的身旁。
　　“去，探查一下情况。”
　　乌塔很是小心谨慎，虽然她很强，但是她的对敌经验真的不多，为了防止被一些特殊的果实能力者给阴了，她决定还是让歌之战士先去探路。
　　金甲的歌之战士来到了工坊的窗户旁，它的视觉与乌塔共享，乌塔立刻看到了工坊内的情况。
　　在外表充满了东拼西凑的建筑风格的房子内，横七倒八的躺下了不少看起来和混混差不多的人物。
　　而在房子的中央，汤姆大师倒在了地上，他的两个弟子冰山和弗兰姆正全身颤抖的挡在一个白袍面具男的面前。
　　“你···你到底是什么人！”
　　尖锐的嗓音传入了面具人的耳中，他只是默不作声的抬了一下手。
　　弗兰姆只感觉自己脑门一沉，仿佛被什么东西重击了一样，直接倒了下去。
　　冰山见状毫不犹豫的冲向了面具人，但是却被面具人一脚就给踹飞了。
　　“请等一下！不要伤害他们！你们要的东西······我可以给你！”
　　躺在地上动弹不得的汤姆大师闭上了眼睛，在革命军拿出冥王的那一刻，他就知道，自己手中的东西定然会遭来祸端，只是他没想到，世界政府的人竟然会这么的无耻，强行上门打杀他的学徒。
　　那些倒在地上的“小混混”，全部都是汤姆大师最近一段时间收的学徒，他们都是后街的孩子，没有一技之长，也没有在七水之都船厂内学习的权利，所以汤姆大师将他们收了下来。
　　只是，汤姆大师没想到，世界政府竟然会以这些无辜人的性命来威胁他！
　　“早这样不就好了吗，非要我做出这些事情来。”
　　面具人终于开口了，那浑厚的声音让窗外的乌塔微微一愣，这声音她好像听过，是CP0里面一位和斯图西姐姐不对付的指挥官？
　　不过，他叫什么名字来着？
　　“我是CP0二号指挥长，你可以称呼我为朗姆。”
　　面具人摘下了自己的面具，露出了那带着一只眼罩的独眼形象。
　　“既然汤姆大师你已经决定了将东西交给我，那我可以饶过你的两个弟子，现在把东西给我吧。”
　　听到朗姆的话，汤姆大师艰难的站起身，他走到了自己的工匠台边上，随后他用尽力气搬开了工匠台，露出了藏在墙壁中的暗格。
　　朗姆的独眼中闪烁起了兴奋的光芒，只要拿下了那暗格中的东西，那他回去之后定然能受到五老星的嘉奖！
　　到时候，斯图西那个臭婊子别想再压在他们的头上！
　　汤姆大师面色沉重的从暗格中掏出了一叠纸，他很是纠结的将纸递到了朗姆的面前。
　　朗姆兴奋的抓过纸就开始看了起来，“让我看看，冥王的设计图纸，这可是好东西啊。只要有了这个，我们完全可以打造出无数艘古代······这是什么！”
　　朗姆兴奋的声音瞬间扭曲起来，他没想到汤姆大师递给他的竟然是一些鬼画符的图纸，完全不是他想象中的冥王设计图！
　　“你在耍我！”
　　朗姆一脚踹在了汤姆大师的身上，下一刻汤姆大师就摔倒在地，一口血直接喷了出来。
　　“咳咳，你在想什么！”
　　汤姆大师扯了扯嘴角，露出一丝嘲讽的笑容，“冥王设计图那种东西，会是我这一间小小的工坊能藏下的？”
　　“哪怕把图纸堆叠铺开，都能填满七水之都的广场，那种东西怎么可能被随身携带！”
　　“我给你的，是冥王设计图的核心动力组成部分设计图，还有就是冥王设计图的真实所在位置。”
　　“如果你能解开上面的秘密，就能找到真正的冥王设计图。”
　　听到汤姆大师的解释，朗姆瞬间暴怒了。
　　他要的可不是核心设计和藏宝图啊，他要的是真正的冥王设计图，那种对照着抄就能抄出冥王来的设计图！
　　窗外的乌塔同样露出了嘲讽的笑容。
　　在听到冥王设计图的时候，乌塔也吓了一跳，因为这是威廉的目标之一啊！
　　不过，出乎她的预料，汤姆大师拿出来的图纸简直少的可怜！
　　要知道，冥王可是一艘能够一炮轰沉一座岛屿的终极兵器。
　　那么冥王的体积绝对不会小，至少绝对不会比莫利亚的那艘三桅帆船要小！
　　那么大一艘船的图纸，就手中这么一叠？
　　朗姆快速翻动了一下，各种参数，各种零件，各种······
　　反正他是根本看不懂，单个字拿出来都能认得的，但是组合起来就如同天书了。
　　“罢了，虽然不是完整的设计图，但是好歹也有点干货在里面。”
　　朗姆虽然不是船匠，但是他还是懂行的，知晓冥王的核心动力组成部分能对世界政府有着怎样的加成。
　　一但吃透了这部分的技术，那世界政府的军舰性能将会大幅度提升，到时候蚂蚁咬死象，用数量去堆冥王也不是不可能。
　　只是，朗姆在想，要不要让汤姆大师一伙人活下来。
　　虽然之前朗姆答应过汤姆大师，只要他交出了冥王设计图，就放过他们，但是朗姆并不想履行自己的诺言了。
　　毕竟，汤姆大师并未拿出完整的设计图，不是么？
　　“飞指枪·葬花！”
　　朗姆抬起手对准了汤姆大师，汤姆大师也闭上了眼睛，他只希望自己死后，这个CP0不要牵连他的两个弟子。
　　本来他是打算请乌塔过来帮忙的，毕竟乌塔可是天龙人，若是她开口的话，潜伏在七水之都的CP定然不敢对他们怎么样。
　　但是，谁能想到乌塔还没到，CP0就先杀到了。
　　飞指枪瞬间来到了汤姆大师的面前，不过出乎汤姆大师的预料，一尊金甲战士挡在了飞指枪的飞行轨迹上，它以自己的身体挡下了朗姆的攻击。
　　“什么人！”
　　朗姆瞬间警惕起来，他的见闻色可没感应到有人靠近啊！
　　咚~
　　乌塔先是轻轻的敲了敲门，不管是香克斯还是威廉，都告诉乌塔要做一个有礼貌的好孩子。
　　等到敲了门以后，乌塔才轻哼着自己创作的新歌走进了工坊。
　　当她走进工坊的那一刹那，周围的环境突然变化起来，原本还有些杂乱的工坊消失了，取而代之的是一片布满郁郁青色的草原。
　　乌塔，汤姆大师，冰山，弗兰姆还有CP0的二号指挥长朗姆，都出现在了这片奇怪的草地之上。
　　“这是······歌之空间！你是乌塔宫！”
　　朗姆的声音都变的尖细起来，他没想到会在七水之都遇到乌塔啊，现在情况到底是怎么样，他难道要和乌塔战斗吗？
　　那可是天龙人啊！
　　·
　　·

第464章 我的名字，叫鬼！
　　对于“根正苗白”的朗姆来说，天龙人是绝对无法忤逆的存在。
　　他虽然贵为CP0的二把手，但是实际上他是继承的自己父亲的位置，他的父亲是上一代的朗姆，真正的二号指挥官。
　　三十多年前，在执行某次任务的时候，朗姆死在了敌人的手中，后续他的位置就由他的儿子，也就是现在的朗姆顶了上来。
　　因为是子承父业，所以朗姆在CP0内部其实也并不受待见，至少其他的几位指挥官对他并不信服。
　　为了扭转这个现象，朗姆拼命的工作，想要得到五老星的认可，想要让自己的权位落的更实，可以说过去几年，CP0里面做事最多的指挥长就是他了。
　　不过，或许是真的能力不足，朗姆负责的大部分行动都有些虎头蛇尾，鸡毛蒜皮的小行动就罢了，若是有什么大行动的话，必然会出差错。
　　所以，直到目前为止，他还是没能获得五老星的认可。
　　直到有一天，朗姆接到了自己手下的汇报，说他们发现了冥王设计图的存在！
　　知晓这个信息之后，朗姆急不可耐的就朝着七水之都赶了过来，哪怕是对几个小混混级别的船厂学徒，他都亲自出手，为的就是防止冥王设计图出纰漏。
　　没想到，汤姆给他的设计图不但不是完整版，还是一份需要破译的藏宝图！
　　现在，更是冒出了天龙人，费加兰·乌塔宫挡在了他的面前，这让朗姆感觉非常的难受。
　　说实话，在看到乌塔的时候，他的第一反应是逃跑，毕竟天龙人对CP0来说是不可忤逆的存在。
　　而朗姆又知道，乌塔是莱因哈特·威廉圣的干女儿，是费加兰·香克斯圣的女儿，地位尊崇却相当看不起他们CP0。
　　整个CP0里面，能让乌塔宫亲近的大概也只有莱因哈特·威廉圣的手下，那位权势在不断提升的斯图西了吧。
　　为了防止乌塔宫让他下不来台，朗姆压根不打算留下，但是还不等他行动，三尊金甲战士就已经将他闪躲的方位全部封死了。
　　“朗姆是吧，我记得你是CP0的二号指挥长，将你手中的东西交给本宫。”
　　乌塔站在汤姆大师的身前，她的表情相当的平静，只见她对着朗姆伸出手，然而朗姆却愣在原地一动不动。
　　“嗯？难道说，你要违逆本宫吗？”
　　乌塔的表情逐渐严肃起来，威廉早就告戒过她，若是在外遇到CP的话，直接搬出自己的身份，强行打一手地位压制。
　　如果CP敢于反抗的话，那即便是杀了也无所谓。
　　毕竟对于五老星，对于世界政府，对于天龙人来说，CP就是一群狗而已。
　　狗敢咬主人，那就是在找死！
　　朗姆楞在原地，表情无比的纠结。
　　违抗乌塔吧，他没这个胆子，好似也没这个实力。
　　要知道，乌塔可是凭借一己之力就将整个灭世海啸给覆灭的狠人啊。
　　如果谁真的将乌塔当成一个可爱，无害的小姑娘来看的话，那绝对要吃大亏的。
　　而不违逆乌塔，直接将手中的冥王设计图还有藏宝图交出去的话，朗姆又非常的不甘心。
　　哪怕这份图纸并不完整，但是只要将它们交给五老星大人，那他的地位绝对水涨船高，以后再也没有人敢在背后说他的闲话了。
　　交，还是不交？
　　这是个问题······
　　好吧，这不是个问题。
　　在朗姆纠结的第三秒中，乌塔就已经出手了。
　　三尊金甲战士挥舞手中的长剑攻向朗姆，那闪烁的金色雷霆光芒看的朗姆无比的惊骇。
　　他不是一个小白，常年混迹与CP0以及新世界的他知道，这些雷霆可不简单，那是霸王色实质化后所形成的力量。
　　乌塔在威廉的帮助下觉醒了霸王色，而又在两尊魔王的反哺之下，精神力空前的强大，她的精气神甚至在达斯琪和古伊娜之上，这也就让她的霸王色显得无比强大。
　　再加上威廉和香克斯全部都是使用霸王色的好手，古伊娜和达斯琪也对乌塔倾囊相授，现在乌塔除了霸王色见闻杀掌握的有些生涩，时灵时不灵以外，她的霸王色水准放在大海之上绝对能排进前十！
　　能排在乌塔前面的也就是香克斯，威廉，达斯琪他们了，还有就是同样修行了玄天功冥想法的战国，卡普，泽法了。
　　至于五老星和存在于暗处的伊姆，他们完全不被威廉放在心上。
　　当威廉在鱼人岛置换契约之舟·诺亚后，他对所谓的伊姆和世界政府隐藏的国宝已经没有任何的敬畏之心了。
　　你再强，能强的超出这个世界的限制吗？
　　“吼！”
　　被乌塔围攻的朗姆显得有些狼狈不堪，毕竟以乌塔的实力，凝聚出的歌之战士实力都不弱于海军中将。
　　按理来说，CP0的二把手，实力不会弱于本部精英中将，但是奈何朗姆是一个水货。
　　他是子承父业继承的二把手的位置，虽然上一代朗姆给他的儿子留下了一份宝物，使得朗姆也拥有很强大的力量，但是终归朗姆不像乌塔一样开挂。
　　“哦，动物系能力者吗？老爹或许会对你很感兴趣啊？”
　　看着朗姆额间出现第三只眼，同时全身缠绕起了升腾的火焰，乌塔的表情突然变得开心起来。
　　威廉很喜欢收集强大和稀有的恶魔果实，这朗姆的能力看起来就不一般，很有可能是幻兽种，这已经到了威廉收藏的标准了。
　　“音符·哀！”
　　乌塔朱唇轻启，她轻轻的哼唱起了一首听起来无比哀伤的歌，那歌的歌词听不清，但是却能勾起人心中最为悲伤的回忆。
　　三尊歌之战士的身体表面也笼罩上了一层苍白的圣光，那圣光让人看一眼就心痛，想要流泪。
　　“不！”
　　朗姆痛苦的抓着自己的心脏，一团团炽热的火焰从他的口中喷出，他想要阻止乌塔，但是奈何乌塔的歌之战士是他无法突破的阻碍。
　　又一尊歌之战士出现在了乌塔的面前，它手持金色盾牌，以苍白的圣光挡下了朗姆的攻击。
　　在挡下了朗姆的攻击之后，这一尊歌之战士也冲进了战场之中完成了对朗姆的四面包夹。
　　哪怕朗姆展现出了自己的恶魔果实能力，但是奈何还是无法突破歌之战士的攻击封锁。
　　汤姆大师小小的船厂内，各种刀光剑影，火焰喷发，很快这个船厂就彻底的报废了。
　　冰山，弗兰姆目瞪口呆的看着已经将汤姆大师扶起来的乌塔，他们万万没想到，之前跟在汤姆大师身边宛若邻家小妹妹的乌塔竟然这么的强！
　　在他们看来完全无法抵抗的敌人，现在正被乌塔玩弄于鼓掌之中。
　　汤姆大师也是见过世面的人，他知道，若非乌塔想要活捉朗姆并且保全设计图的话，现在的朗姆可能已经死了。
　　毕竟，汤姆大师也是见过乌塔大发神威，破碎海啸的啊。
　　“咳咳，谢谢你，乌塔，幸好你来了。”
　　汤姆大师咳了一口鲜血出来，他有气无力的对着乌塔道谢，乌塔只是摇了摇头，随后她又轻哼一首歌，这一次的歌曲调格外的轻快，让人仿佛置身美丽干净的大草原一般。
　　随着乌塔的歌声回荡在破碎的船厂之中，汤姆大师身上的伤竟然逐渐的好转起来，这等神迹让冰山和弗兰姆非常的兴奋。
　　“呼，轻松多了。”
　　汤姆大师眯起了眼睛，身上的伤快速恢复的感觉让他松了口气，刚才他真的是提着一口气吊着命在撑着啊。
　　“汤姆大叔，接下来交给我就好了。”
　　乌塔轻轻的拍了拍汤姆大师的肚子，她调皮的一笑，“幸亏汤姆大叔你没听我的减肥，不然的话今天你可能要遭罪了哦。”
　　之前在七水之都的时候，乌塔就建议过汤姆大师减肥，毕竟汤姆大师实在是太胖了。
　　哪怕是鱼人，也有些体重超标了。
　　毕竟，汤姆大师很喜欢喝酒，啤酒肚大的吓人。
　　刚才，朗姆的攻击有一部分被汤姆的脂肪给挡了下来，这也算是一种幸运吧。
　　“呵呵哈哈，你这个小丫头，嘴上还真不饶人呢。”
　　汤姆又咳嗽了两声，不过很显然他现在气息平稳了许多。
　　这边汤姆在和乌塔聊天，另一边的朗姆则相当的难受了。
　　他是人人果实·幻兽种·迦具土形态能力者，简单来说就是火神能力者，司掌火焰之力，可以说任何火焰系的恶魔果实能力者在他面前都讨不得好。
　　哪怕是现如今的海军大将【赤犬】萨卡斯基，朗姆都感觉自己能战而胜之。
　　但是，他面对的可是掌握着霸王色缠绕能力的乌塔啊！
　　迦具土带给朗姆的体魄增幅并不足以让他弥补天赋上的差距，哪怕是幻兽种能力者，他也很快就到了极限。
　　嗤！
　　当第一尊歌之战士将手中的利刃划过朗姆的身体的时候，就代表着他已经彻底的败了！
　　很快，朗姆的身体表面就出现了多道深可见骨的伤痕，哪怕是幻兽种的体魄，一时间也无法恢复过来，毕竟这些伤可是霸王色缠绕造成的。
　　“嘻嘻，小丫头下手挺狠的啊，是个当海贼的好苗子。”
　　突然间，天空中传来一阵怪笑声，那声音尖锐异常，就仿佛是从牙缝里挤出来的声音一样。
　　一道伛偻的身影出现在了半空之中，她单脚一踹，竟然直接将一尊歌之战士给踹飞了出去！
　　“什么人！”
　　乌塔立刻紧锁眉头，她竟然没察觉到有人靠近。
　　“嘻嘻嘻，老身鬼，你可以叫老身鬼婆婆。”
　　来人嘻嘻哈哈的用手指点了点乌塔，“小丫头，这家伙就让老身带走如何？老身和他父亲有一点旧相识。”
　　听到鬼婆婆的话，乌塔微微挑眉，“鬼婆婆？上上个时代活跃的老家伙？你竟然还没死？”
　　跟在威廉和香克斯身边，乌塔的见识涨的很快，哪怕是常人所不知道的上上个时代的王者，洛克希·D·吉贝克她都知道。
　　类似王直，银斧之类的老一辈海贼乌塔也相当了解，其中名号“鬼”的海贼让乌塔印象深刻。
　　她是和洛克斯一个时代的大海贼，性格恶劣好杀，制造了多起惨案，在罗杰死后就行踪飘忽不定，哪怕是海军和CP都没能找到她的存在。
　　本来乌塔还以为鬼婆婆是死了或者隐居山林了，但是现在看起来，或许是CP的人在帮她隐藏身份！
　　“想要带走他，可以啊，只要你打得过我。”
　　乌塔轻笑一声，她缓步向前，三尊歌之战士身形倒退，将鬼婆婆和朗姆全部都包围了起来。
　　朗姆有些惊讶的看着身旁的鬼婆婆，虽然他从父亲那里知道，父亲曾经和一个海贼有旧，但是没想到今天他真的遇到了鬼婆婆！
　　“小丫头，你对待前辈的态度竟然这么没有礼貌吗！”
　　鬼婆婆怪笑一声，她看了看四周的歌之战士，然后一挥手直接制造出了一片黑雾。
　　黑雾包裹住了鬼婆婆和朗姆的身形，乌塔表情一凝，刚才战斗的时候她解除了歌之梦魇空间，因为她想要先从朗姆的手中“骗”到设计图，没想到这反而让鬼婆婆有了可乘之机。
　　“让你们跑了的话，我怎么有脸去见老爹和香克斯呢！出来吧！”
　　乌塔轻哼一声，她看着向外扩散的黑雾以及消失不见的鬼婆婆和朗姆也不着急，随着她一声轻喝，体态丰满，宛若成年之后的乌塔出现在了她的身后。
　　成年的“乌塔”轻轻的点了点嘴唇，随着她动作展开，一道道音符化作一条蜿蜒的音符长龙，长龙咆哮，一瞬间就将所有的黑雾给锁死在了半空之中。
　　躲藏在黑雾之中准备逃跑的鬼婆婆一脸懵，因为她发现自己的能力竟然失效了！
　　要知道，她的这一手黑雾逃遁技能，放在过去哪怕是洛克斯和战国都无法阻止啊，这小丫头到底是什么来历？
　　之前鬼婆婆一直都生活在一个隐秘的小岛之上，所以她对外界的信息并不是太了解。
　　那一座小岛恰好又不是伊姆攻击的对象，鬼婆婆自然也就不知道乌塔的强大了。
　　她本以为，带走老相好的儿子是一件很简单的事情，但是现在看起来，她可能自己都要栽了！
　　·
　　·

第465章 虎父无犬女！
　　“歌之魔龙，给我绞碎他们！”
　　乌塔的表情很是严肃，鬼婆婆的突然出现让她很是恼火，毕竟她可是想要将朗姆拿下送给威廉当礼物的。
　　结果突然冒出一个人来强行带走了朗姆，而且鬼婆婆那轻视的态度更是让乌塔感觉很不爽。
　　虽然乌塔平日里表现的很有礼貌，很有教养，但是她毕竟是“海贼之女”。
　　哪怕成为了天龙人，成为了三军总帅的义女，她也从未忘记自己在香克斯船上度过的那几年快乐时光。
　　为了给香克斯和威廉挣面子，乌塔不介意将自己变成一个大家闺秀，一个大家都喜欢的淑女。
　　但是若是有谁惹到了她的话，她更不介意让那些惹到她的人知道，曾经被四皇海贼团之一的红发海贼团奉为掌上明珠的“海贼之女”到底会不会发火！
　　吟！
　　音符巨龙一声沉吟之下收缩起了身体，被困在其中的鬼婆婆只感觉一阵窒息。
　　她身边的黑雾其实就是她的能力所化，这些黑雾被碾碎，她也会受到伤害。
　　本来她以为，乌塔只不过是一个好运获得了强大恶魔果实的小丫头，但是现在看来，乌塔的实力恐怕还在她之上！
　　“这怎么可能！”
　　鬼婆婆百思不得其解，乌塔看起来相当的年轻，哪怕因为有威廉生命领域的加持让乌塔看起来有些成熟，但是她毕竟还只是一个十来岁的孩子，眉宇间的青涩是褪不去的。
　　这么一个毛头小丫头，为什么会这么强？
　　难道说，又是一个和BIGMOM一样的天生怪物吗！
　　“真是该死啊！”
　　鬼婆婆的眼神中满是嫉妒和怨恨，她和BIGMOM也算是同一时期的老人了，甚至她出道比BIGMOM还早，但是就因为天赋问题，她在洛克斯死后就逐渐泯然世人了，然而BIGMOM却声名鹊起，成为了一方海贼霸主。
　　如果她有BIGMOM那般潜力的话，她一定能走的更远！
　　“这个时候还在发呆，你是真的有些不把我放在眼里啊。”
　　乌塔察觉到鬼婆婆的出神，她有些气恼，一个十来岁的小女孩，现在正是叛逆期，她不会对着自己的两个爹叛逆，但是鬼婆婆这种老不死的存在，正好让乌塔发泄发泄叛逆的心理。
　　“歌之魔龙！上！”
　　乌塔轻轻一握拳，缠绕着鬼婆婆的歌之魔龙突然张开巨口，一道璀璨的金色光芒直接穿透了黑雾，径直的落在了鬼婆婆的身上。
　　“啊！”
　　鬼婆婆一声惨叫，直接就从黑雾中坠落到了地面，被她带着的朗姆也在这一击之下受了伤。
　　乌塔轻哼一声，表情中满是得意。
　　她可没忘记，不管是威廉还是香克斯都和她说起过，在这个世界，每一种道路都能走向巅峰。
　　有纯练体的，类似于卡普，一拳下去轰碎一座城镇不成问题。
　　也有玩果实能力的，像是藤虎，战国，全力以赴同样可以屠城灭国。
　　还有玩霸气的，最典型的就是以前的泽法，一手武装色霸气横行大海数十年。
　　还有玩剑术的，曾经，鹰眼的剑无人可挡。
　　当然，还有双修，多修的，类似香克斯，剑术，体术，霸气全部都是无双的存在，一招神避哪怕是威廉都要认真以待。
　　这几种修行方式没有高低之差，但是却有适合和不适合。
　　乌塔还年轻，虽然身体发育超越同龄人，但是终归还有很大的成长空间，再加上她并非天生怪物，还是女子之身，所以纯练体这一条路对乌塔走不通。
　　然后就是剑术，乌塔的剑术天赋不能说没有，只能说就比威廉好那么一点。
　　那乌塔在这个年龄段能增强实力的手段就两个，一个是开发果实，这一点上乌塔做到了极致。
　　不管是歌之魔王融合梦魇形成全新的歌之“乌塔”，又或者是根据各种音符创造出的歌之战士，歌之统领，还有目前她最强的手段，歌之魔龙，都是非常强大的战力。
　　其二就是开发霸气，拥有玄天功冥想法的乌塔霸气提升的速度是很快的，尤其是在她领悟了霸王色缠绕之后，她的实力就压根不是同龄人能碰瓷的了。
　　有威廉和香克斯开小灶的情况下，哪怕路飞三兄弟同样修行了冥想法，但是他们三个捆在一起也不是乌塔的对手。
　　正是知道乌塔有这样的潜力，威廉和香克斯一直都叮嘱乌塔，任何时候都不要放下霸气的修行和果实的开发，乌塔也从未忘记这份叮嘱。
　　以前乌塔不怎么和人战斗，之前最酣畅淋漓的一场战斗也就是和大和打了，至于击溃海啸乌塔完全没体会到战斗的乐趣。
　　“歌之魔龙，收。”
　　眼见鬼婆婆和朗姆全部坠落了下来，乌塔也就将歌之魔龙收了起来。
　　她漫步走向鬼婆婆和朗姆，随后在鬼婆婆那惊骇的神情中，乌塔拿出了一条皮鞭。
　　那皮鞭上还镶嵌着一颗颗圆润的黑色珠子。
　　海楼石皮鞭！
　　这是乌塔之前在圣地的时候被人送的一件礼物，虽然乌塔不喜欢皮鞭，但是这件道具对付能力者还是非常实用的，所以乌塔就将其放在了储物戒之中。
　　现在用来对付鬼婆婆和朗姆，真的是再适合不过了。
　　啪！
　　乌塔扬起皮鞭，毫不犹豫的一鞭子就抽在了鬼婆婆的身上。
　　伴随着墨金色的闪电扬起，这一鞭上甚至还附带了霸王色缠绕！
　　鬼婆婆痛苦的哀嚎一声，她年岁已高，哪怕年轻时拥有很强大的实力，现在的她也发挥不出一二了。
　　仗着她的果实能力，鬼婆婆或许还能和精英中将甚至是大将周旋一二，但是一但遇到海楼石，她就真的抓瞎了。
　　“也不知道你是什么能力，还是将你也抓起来，一起送给老爹吧。”
　　鬼婆婆的能力很奇特，看起来有点像是自然系，但是仔细一看又像是超人系，乌塔觉得这种奇特的能力，威廉或许会很喜欢，所以她又一鞭子抽在了鬼婆婆身上之后就决定将她和朗姆一起送给威廉当礼物了。
　　反正威廉已经斩杀了那么多的旧时代的残党，多一个鬼婆婆也不多了。
　　······
　　鬼婆婆之后自然就到了朗姆，朗姆躺在地上，歌之魔龙的吐息穿透了他的左侧肾部，现在的他气息相当的微弱。
　　若不是幻兽种带给他的体魄提升格外的大，他可能都要死在那一击之下了。
　　“就这么结束了吗？”
　　汤姆大师捂着胸口来到了乌塔的面前，他还在发懵。
　　虽然知道乌塔的身份很是尊贵，但是他是真的没想到，乌塔会这么的强啊。
　　乌塔轻轻的点了点头，事实上朗姆和鬼婆婆并不弱，若是换成海军本部中将，排除卡普的情况下，哪怕是鹰派，鸽派几位老牌中将恐怕都要联合起来才能将他们拿下，甚至他们都不敢说自己能无伤。
　　但是乌塔不一样，乌塔拥有强大的果实能力，基于歌之魔王之上诞生的歌之魔龙哪怕大将级的存在都要谨慎对待，再加上乌塔拥有恐怖的霸王色霸气和精妙的霸王色缠绕能力。
　　可以说歌之魔龙的每一击，都是四皇见面礼级别的。
　　也就是鬼婆婆已经忘却了过去的辉煌，霸王色完全无法使用了，否则的话或许汤姆大师能看到罕见的裂天场景。
　　“嗯，设计图，拿回来了。”
　　乌塔走到朗姆的身边，她从朗姆的手中拿走了属于汤姆大师的设计图。
　　朗姆有心阻拦，但是跟在乌塔身边的歌之“乌塔”却轻轻的一点，一阵痛彻心扉的哀伤直接让朗姆失神片刻，等他缓过神来的时候，设计图已经没了。
　　将设计图拿在手中，乌塔左看右看，上看下看都无法领悟其中的真谛，毕竟她不是船匠。
　　不过乌塔还是将设计图通过奥利哈刚的结界拍摄传送给了还在龙宫城吃酒的威廉，正在被泽法和尼普顿劝酒的威廉顿了顿，然后他脸上神情更加的开心了。
　　真的就是人逢喜事更幸运啊！
　　拍摄好之后，乌塔将设计图整理起来归还给了汤姆大师，汤姆有些疑惑，“乌塔，你不要吗？”
　　乌塔摇了摇头，她要这些做什么，如果她记得没错的话，自己的船上应该也有一部份冥王的设计在其中，毕竟整艘船都是汤姆大师设计的。
　　至于拿着设计图去讨好世界政府，她更没这个必要。
　　不管是自己的歌姬生涯，又或者是和家人的相处，乌塔都不需要仰仗世界政府的鼻息。
　　她只要香克斯和威廉开心就好了。
　　虽然乌塔平日里不掺和政·治，但是她知道，冥王设计图如果落到五老星手中的话，那未来不管是香克斯还是威廉都会感觉头疼的。
　　如果不是这份设计图关乎汤姆大师的心血，乌塔都想要将设计图直接烧了。
　　“汤姆大叔，这两个人我要带走，你没意见吧？”
　　乌塔笑眯眯的指着鬼婆婆和朗姆，他们的恶魔果实很值得回收，尤其是朗姆，占着一个人人果实幻兽种结果连大将实力都没有，简直丢人现眼。
　　传说中的迦具土的强大乌塔可是知道的，万火之祖，结果被朗姆开发的和街头卖艺了一样，迦具土若是有灵的话，只怕是会将朗姆喷死吧。
　　“当然没意见。”
　　汤姆大师连连摇头，他要这两个人做什么。
　　乌塔打了一个电话，不多时一队人就来到了汤姆大师的船厂，然后他们熟练的掏出海楼石手铐，脚链还有海楼石的项圈，然后一一套在了鬼婆婆和朗姆的身上。
　　即便是幻兽种能力者的朗姆被套上了如此之多的海楼石刑具之后也变得有气无力起来。
　　虽然掌握流动武装色以及内部破坏之后，海楼石的刑具对能力和就并非无法攻破的了，但是现在朗姆是重伤之身，外加上他的武装色完全没达到内部破坏级别，所以乌塔可以放心的用海楼石去锁住朗姆和鬼婆婆。
　　等两人被带走之后，乌塔才拉着汤姆大师来到船厂的后院开始叙叙旧。
　　汤姆大师也说起了他联络乌塔的原因，早前他在七水之都发现了CP的踪迹，然后他发现这些CP的目标好像是自己。
　　联想到自己手头上的冥王设计图，汤姆大师知道自己必须要找一个“靠山”。
　　而汤姆大师认识的靠山只有七水之都的市长，但是对方是世界政府的人。
　　所以不得已之下，汤姆大师只能去找乌塔了，至少乌塔是天龙人，CP想要做什么的话，不可能顶撞乌塔。
　　只是让汤姆大师没有预料到的是，还没等乌塔到来，CP0的二号指挥长就已经杀上门来了。
　　好在对方是为了设计图而来，并不想一开始就将汤姆大师逼上绝境，所以才没有大开杀戒，只是将船厂里面的员工全部都打昏了过去。
　　现在汤姆大师的船厂虽然“一片横尸”，但是却没有一个人有性命之忧，这也算是不幸中的万幸了。
　　“无他，我觉得，这份设计图还是你带回去吧。”
　　汤姆大师解释一番之后还是决定将设计图交出来，现在世界政府已经盯上了他，如果他还保留这份设计图的话，恐怕会引火上身。
　　另外，革命军手中同样有了冥王，汤姆大师了解过妮可·罗宾，被誉为最恶罪犯一员的妮可·罗宾在汤姆大师的眼中就是将古代恶魔释放出来的罪人。
　　汤姆大师虽然知道世界政府的统治有万般不好，但是罗宾将冥王放了出来，这就是她的不对了。
　　所以为了避免冥王造成的杀戮过多，汤姆大师决定，用冥王来对付冥王。
　　听完了汤姆大师的话之后，乌塔不知道自己该怎么吐槽。
　　毕竟，汤姆大师似乎想的有些太好了？
　　让世界政府掌握冥王，那岂不是加速了世界的破灭？
　　世界政府手中掌握着圣母烈焰这种“能源”装置都会将其开发成灭世的武器，如果真的让世界政府掌握了冥王的设计图，只怕是他们会穷兵黩武的打造出多艘冥王，彻底的镇压大海吧。
　　到时候，一但革命军兵败，那整个世界都再也没有逆转的可能性了。
　　乌塔志向并不远大，她只是想成为世界第一歌姬罢了。
　　但是她知道，威廉的志向很是远大，他在下一盘大棋。
　　为了防止干预到威廉，香克斯甚至愿意收起海贼旗，乌塔又怎么可能破坏威廉的计划呢！
　　·
　　·

第466章 诸事不顺的五老星！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　世界政府会议大楼，会客厅。
　　五老星坐在柔软的沙发上，他们面前各自都摆放着一杯热气腾腾的红茶，然而他们却没有任何想要去品尝的想法。
　　“都来说一说吧。”
　　法务武神，大胡子五老星托普曼·沃丘利圣面色低沉的盯着自己面前的红茶杯，他双手交叉在面前，声音无比的冷冽。
　　“说什么？”
　　财务武神伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣冷哼一声，“哪怕是海军大将，对天龙人不敬，也必须要严惩不贷！”
　　“严惩不贷？”
　　环境武神玛卡斯·玛兹圣同样冷哼一声，“事关两大海军大将，一位海军大都督，两位海军中将，还都是莱因哈特的手下，你和我说要怎么严惩不贷！”
　　香波地群岛发生的事情已经传到了圣地，五老星们也正是因为这件事聚集到了一起商讨要怎么处理。
　　对天龙人不敬定然要给与惩罚，但是这一次与天龙人起冲突的并非是毫无背景的屁民，而是海军大将和海军大都督啊！
　　哪怕是地位最低的斯摩格和缇娜，也是海军本部中将，同时还是莱因哈特·威廉之前的手下！
　　即便威廉现在是三军总帅离开了海军，他和新世界的G-5支部依旧没有断开联系，新世界的G-5支部依旧是只听威廉的。
　　甚至，在威廉留下的资源以及各种训练方案的培训之下，G-5支部的实力越来越强，现在已经超出了世界政府的掌控。
　　除非伊姆大人对新世界也发起海啸攻击，否则的话世界政府无法绕开威廉去指挥G-5支部，这就让五老星很头疼了。
　　因为，在他们看来近乎无敌的伊姆大人的攻击，竟然被一个小女娃克制住了！
　　如果没有乌塔的话，他们大可以明里暗里针对威廉，慢慢的将威廉手中的兵权和资源重新夺回来，但是现在他们没这个胆子。
　　一但惹恼了威廉，威廉和革命军勾结上的话，圣地朝不保夕。
　　“贝加庞克真该死啊！”
　　环境武神玛卡斯·玛兹圣又补充了一句，如果不是贝加庞克的话，现在他们世界政府手中至少还多掌握一张底牌。
　　圣母烈焰的攻击力完全不弱于一般的古代兵器，如果他们能随意使用圣母烈焰的力量的话，定然可以威慑到威廉以及海军，让他们不敢起二心。
　　但是，贝加庞克那个家伙却说圣母烈焰以及他的相关研究都是为了人类的进步，为了能让人类掌握取之不尽，用之不竭的能源才开发出来的，所以他在圣母烈焰中做了一点小手脚。
　　现在没有贝加庞克的话，他们恐怕短时间内无法再动用圣母烈焰进行攻击了。
　　贝加庞克的理念和五老星以及世界政府的理念是完全不同的，他想要的是一个人类不为资源而发愁，甚至是挑起战争的世界。
　　然而，世界政府就是建立在混乱与战争之上的，现如今的世界政府，世界贵族，都是靠着“人血”在过活。
　　如果所有的人都不为了资源打仗了，那世界政府怎么售卖军火，怎么发战争财呢。
　　还有，没有战争，就没有难民，没有难民，海贼就少了，海贼少了，那加盟国加入世界政府还有什么意义呢？
　　不说贝加庞克想的完美世界，就说现在，四海被革命军控制，伟大航路被海军清缴了一遍又一遍，新世界又有威廉的手下把控，五老星他们已经敏锐的察觉到不少的加盟国已经不想再缴纳高昂的天上金来让世界政府守护他们的国家了。
　　“香波地群岛的事情我们可以暂时放一放，等莱因哈特从鱼人岛归来以后再说。”
　　科学防卫武神杰伊戈路西亚·萨坦圣叹了口气，“可以预见的是，等莱因哈特回来之后，这件事肯定会被他一带而过的。”
　　其他几位五老星也摇了摇头，他们其实很想要借着这个机会对海军进行责罚，但是难就难在这里面有威廉的人。
　　如果冲撞天龙人的只有海军大将，甚至只是海军大都督的话，五老星完全可以借着这个由头扣掉海军的军费，或者安插一些人到海军内部去。
　　但是，事关莱因哈特，他们就不得不慎重了。
　　一但威廉回来之后感觉五老星惩罚的不合理，他很有可能在圣地大闹一番的，届时大家都不好收场。
　　想到这里，五老星们又叹了口气，他们当初怎么就猪油蒙了心，让威廉成为了天龙人呢。
　　但凡现在威廉没有天龙人的头衔······好吧，他们还是动不了威廉。
　　五老星实在是想不通，威廉到底是怎么做到的，自己一个人用了不到三年时间就成就了最强，还带着一批人疯狂的成长。
　　那个达斯琪，原本他们以为只是好运吃了响雷果实，现在竟然一出手就是天灾级招式，哪怕是他们掌握的残缺版圣母烈焰也未必能比达斯琪强到哪里去。
　　还有那个古伊娜，东海出来的小剑客，领悟了一个什么奥义之后，直接成了灭世级的强者，这等提升让五老星们都有些摸不着头脑。
　　他们也算是大海最顶尖的存在了，同时他们还是强大的能力者，自然知道实力这种东西是要水磨提升的，哪怕你再有天赋，也不能违背常理啊。
　　威廉身边的人，全部都违背了常理。
　　最离谱的就是威廉的干女儿乌塔了，本来歌歌果实就很恐怖了，威廉不知道从哪里给她搞了一颗梦魇果实，然后就变成了一加一大于十，歌歌果实能力无限翻倍。
　　再加上乌塔的歌唱天赋，她现在恐怕已经要将歌歌果实觉醒了。
　　上一次，伊姆大人想要逼着革命军做殊死一搏，好将革命军彻底剿灭，没想到乌塔一首歌，直接将伊姆大人的计划全部打翻了。
　　那一次，五老星差点别扒了一层皮。
　　“诶，你们说，莱因哈特去鱼人岛是去做什么了？单纯只是为了打通鱼人岛这条线吗？”
　　就在这个时候，一直沉默不语的农务武神谢泼德·十·庇特圣开口了，他一开口，所有人都沉默了。
　　“怎么可能，别骗自己了，我们都知道他去鱼人岛是去做什么了。”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣一口回绝了谢泼德·十·庇特圣的话，“他这一次去鱼人岛，定然是为了那人鱼公主去的。”
　　“海王，古代兵器啊！”
　　托普曼·沃丘利圣悠悠的开口，“他这一次去鱼人岛，是为了给我们施压啊！”
　　如果威廉没在第一时间去鱼人岛的话，他们绝对会派遣CP0去将人鱼公主带回到圣地，然而威廉第一时间就在鱼人岛上安扎了海军建立分部，同时还自己前往鱼人岛“视察”。
　　这很明显是为了不让他们掌握人鱼公主，其心叵测啊！
　　“我们要不要下一道命令，让他带着海王回来？”
　　托普曼·沃丘利圣又询问道，回应他的是另外四位五老星齐刷刷的摇头。
　　开什么玩笑，单纯只是人鱼公主的话，他们倒是可以态度强硬一点。
　　毕竟，鱼人岛这些年的“软弱”和渴求他们还是看在眼里的，如果他们态度好一点，未必不能让鱼人岛将人鱼公主交给世界政府，但是现在威廉去了鱼人岛，他们再想将人鱼公主掌握在手中就几乎不可能了。
　　威廉，不可能看着他们掌握古代兵器。
　　“该死！”
　　不知道是谁又骂了一声，随后又是一片叹息声。
　　布鲁~布鲁~
　　就在五老星们叹息的时候，他们面前的桌子上，一枚电话虫突然开始响了起来，那是CP0总部的紧急联络电话虫。
　　“什么情况？”
　　托普曼·沃丘利圣接听了电话虫，电话虫那一头是掌管生命纸的负责人。
　　“五老星大人，CP0二号指挥长，朗姆大人的生命纸在剧烈的燃烧，虽然还没有彻底的燃烧殆尽，但是也很危险了。”
　　听到那头负责人十分紧张的声音，托普曼·沃丘利圣他们直接坐不住了。
　　朗姆这个人他们自然知道，虽然比不得上一代朗姆做事干脆利落，但是至少还是一条好狗。
　　他如果死了的话，对CP0和世界政府来说是一个不小的损失。
　　“到底是什么情况，朗姆去执行什么任务了？”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣沉声问道，他的表情中闪过一丝阴暗。
　　上一代的朗姆是他一手培养起来的，也正是因为用的顺手，所以才在他死后提拔了他的儿子。
　　一般来说，指挥长级的存在很少离开圣地单独执行任务，但是朗姆不同，他实力不弱，不过因为上位不正的关系，一直都在努力的执行任务想要获得他们的认可，获得CP0内部的尊重。
　　所以，朗姆单独出任务，他们压根不放在心上。
　　负责人连忙找来了朗姆的手下，在朗姆的生命卡出事的时候，他第一时间就联络上了朗姆的心腹。
　　“五老星大人，朗姆大人并未说他到底去执行什么任务了，他只是说会将古代兵器冥王带回来献给五老星大人！”
　　朗姆的属下，代号宾加的CP0如实说道。
　　五老星全部沉默了，他们不知道该说什么好。
　　将冥王带回来献给他们？
　　难不成，朗姆直接去了革命军的老巢？
　　不可能啊，朗姆虽然没他爹那么精明能干，但是终归还是一个人才，不可能做这种取死之事啊。
　　“那你知不知道，他到底去了哪里。”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣又询问道，这一次宾加给出了准确的回答，“知道的，五老星大人，朗姆大人在临行之前，一直在看七水之都的地图！”
　　“七水之都！”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣沉默不语，又是一个很麻烦的地方啊。
　　现在的七水之都在大海上的地位很独特，因为它是海上列车的发源地。
　　海上列车方便了无数人，让无数人体会到了在海面上飞驰的快感和便捷，如果他们贸然对七水之都动手的话，很有可能会引起大海上的民愤的。
　　换做以前，五老星压根不在意，民愤又能怎么样，那些屁民也不可能动摇到世界政府的统治。
　　但是现在革命军已经进入了伟大航路，甚至占据了阿拉卡斯坦这个古老强大的国度，如果他们激起民愤，无疑是在加强革命军的力量。
　　这种事情，他们五老星才不干呢。
　　“朗姆去七水之都做什么？”
　　谢泼德·十·庇特圣有些疑惑，七水之都那边有什么东西和冥王有关吗？
　　“难不成，朗姆发现了冥王设计图！”
　　突然间，玛卡斯·玛兹圣面色低沉的说出了自己的想法，“七水之都是大海有名的造船厂，里面鱼龙混杂，哪怕是我们都没能摸清楚所有工匠的具体信息。”
　　“如果说，朗姆是在七水之都发现了有关冥王的信息的话，那应该就是冥王的设计图，或者是部分设计图了。”
　　也只有这种东西，才值得朗姆亲自跑一趟。
　　一但将冥王设计图献给他们五老星，那朗姆的地位绝对会水涨船高，未来前途一片光明。
　　但是，现在一切都变了，朗姆没能带回冥王设计图，甚至于自己都已经栽在了七水之都。
　　只是不知道，朗姆现在吊着一口气，究竟是什么状况。
　　······
　　······
　　七水之都，乌塔将冥王设计图收了起来，她询问了威廉的意见之后决定将设计图放在储物戒指里面，等威廉回来再拿出来。
　　而汤姆大师的话，乌塔只是建议他们前往阿拉巴斯坦。
　　现在，整个大海最安全的地方，莫过于拥有大片土地的阿拉巴斯坦了。
　　哪怕是之前的灭世海啸，也无法对阿拉巴斯坦造成太大的冲击，因为阿拉巴斯坦国土面积实在是太大了，而他们的人口又相当的少。
　　即便是杀了朗姆，未来汤姆大师的信息还是会被世界政府所知晓，所以不如现在就找一个最安全的地方躲起来。
　　当然，对汤姆大师来说，还有一个很安全的地方，鱼人岛。
　　不过他的弟子冰山和弗兰姆却不适合去鱼人岛，而且鱼人岛也没有足够的材料打造汤姆大师心中最完美的载具。
　　所以，他接受了乌塔的建议，启程前往阿拉巴斯坦！
　　·
　　·

第467章 狠人！
　　鱼人岛，龙宫城。
　　宴会已经持续了三天三夜，不过龙宫城中灯火通明，倒是没有那种要散会的感觉。
　　威廉又一次感受到了醉酒的滋味，龙宫城的密酿口感特别好，而且还带有一种深海海压的感觉，也就是所谓的后劲特别大。
　　哪怕是泽法这种老酒坛，现在也差不多了，更何况是威廉这种平日里不喜欢喝酒的呢。
　　达斯琪和古伊娜在一旁伺候着威廉，她们没有让尼普顿安排的人鱼小姐姐上手。
　　巴托洛米奥拽着尼普顿的三个儿子到另一边拼酒去了，单轮酒量的话，他比威廉要强不少。
　　“莱因哈特元帅！嗝~大海上，我最佩服的人就三个！嗝~”
　　尼普顿王醉眼朦胧的拉着威廉的手又絮絮叨叨起来，三天时间，他是醉了醒，醒了醉，每次都拉着威廉想说一大堆的话。
　　不过，因为在场的人很多，尼普顿王又感觉有很多话不能说，所以憋的很难受，每次都只能重复同一段话。
　　刚才的这句话，他已经说了三遍了！
　　不过，这一次，好像有那么一点点不同？
　　之前，他说自己最佩服的人，就只有两个，一个是已经死掉的白胡子，另一个就是坐在他面前的威廉。
　　说实话，对于尼普顿将自己和白胡子列为一个等级的存在，威廉并未感觉冒犯，毕竟在大海上的普通人看来，白胡子的存在已经是顶格的了。
　　若非罗杰成了海贼王，他的名声完全比不过白胡子的。
　　“哦？尼普顿王，你最佩服的人都是谁啊？”
　　威廉笑眯眯的看着尼普顿王，他虽然醉了，但是拥有酿酿果实的他完全可以控制自己醉的程度。
　　现在的他是身体醉了，但是精神却无比的清醒。
　　事实上，他也不可能让自己的精神也醉过去。
　　“嗝~”
　　尼普顿王先是打了一个酒嗝，然后断断续续的说了起来，“首先，我最佩服的人当然就是我的大哥，白胡子了！”
　　这句话尼普顿说了三次了，他和白胡子算是结义兄弟之情，白胡子也正是因为如此才愿意庇护鱼人岛的。
　　否则的话，鱼人岛与白胡子的领地相隔那么远，白胡子为什么会庇护鱼人岛呢。
　　要知道，将旗帜插在岛屿上进行庇护这种事情可不简单，若是有人冒犯了鱼人岛，白胡子是要出头的。
　　但是鱼人岛距离白胡子领地又那么远，这意味着白胡子每次为鱼人岛出头，耗费的资源，代价都是空前巨大的。
　　其他像是被BIGMOM看重的地盘都搬到了万国海域，凯多的地盘也全部都围绕着和之国，红发之前插旗的地方也是他经常活动的海域。
　　类似白胡子这般旗帜离领地十万八千里的还真少见。
　　“如果不是白胡子大哥的话，我这鱼人岛，嗝~早烂了！”
　　尼普顿王傻呵呵的笑了笑，他的笑容中充满了苦涩。
　　明明是一族之长，一国之君，他却无法庇护自己的子民，需要外人来进行庇护。
　　以前是白胡子，后来是革命军，现在又是海军，就连消声硒鼓的香克斯都认为他的旗帜比鱼人岛自己的守备力量要好用。
　　这对于鱼人岛来说是福音，同时也是一种耻辱。
　　“白胡子老哥人好啊！他庇护了好多，交不起天上金的国家。”
　　尼普顿王又说出了一句他之前未曾说的话，很显然他这一次醉的更彻底，甚至在威廉面前说起了白胡子的好了。
　　要知道，不管是涉及天上金的问题，还是涉及白胡子的问题，他都不应该在威廉面前提起。
　　因为威廉现在是世界政府三军总帅，是天龙人，还是亲手杀了白胡子的人。
　　不过威廉倒是没有怪罪尼普顿王的想法，毕竟他说的的确没错。
　　新世界很多地方因为饱受战乱之苦，根本不可能交得起天价的天上金，同时哪怕他们交了，世界政府也不可能在混乱的新世界中护的他们周全。
　　这个时候，白胡子站了出来，他用自己的实力庇护了一方安宁。
　　诚然，白胡子不是什么好人，他的海贼团里面也有很多的烂人，但是在白胡子的庇护之下，他领地内的那些平民至少过的比以前要好上不少。
　　这也就是为什么威廉将G-5支部搬迁到斯芬克斯岛后，G-5支部扩展势力的时候会受到阻碍的原因了。
　　斯芬克斯岛或者说白胡子海域的平民，相信白胡子海贼团，不相信世界政府啊。
　　好在威廉的手下都很能干，轻松就取得了平民的信任，这才让G-5支部在新世界成为了一个庞然大物。
　　现在，哪怕是世界政府，都不敢太过于干涉G-5支部，这可是一个威廉一声令下就能揭竿而起的强大怪物。
　　比起以前的四皇海贼团，G-5支部的强大更过之而无不及。
　　“然后，我第二佩服的人，是我们鱼人岛的泰格！”
　　尼普顿王的下一句话更是语出惊人，因为在上面几次谈论中，他都是先说的白胡子，紧跟着就说了威廉，这一次他中间插了一个泰格。
　　“莱因哈特元帅，你可能会觉得，我一个王去敬佩我手底下的人，是不是不太好？”
　　尼普顿王的脸相当的红润，他开始手舞足蹈起来，“不过，我这个王做的不好啊，我没有办法带着我的子民们前往蔚蓝的大海，看一望无际的天空······”
　　“泰格虽然只是一个普通的鱼人，但是他确实鱼人族的精神支柱啊！”
　　威廉默默的点了点头，英雄泰格之名，哪怕是放在整片大海上也是很响亮的。
　　别的不说，光是他敢爬上红土大陆，袭击天龙人领地，放走那些被欺压的奴隶，就足够让人敬佩了。
　　在过去的八百年中，不是没有人反抗过天龙人。
　　曾经的洛克斯，后来的邦迪·瓦尔多，更早以前的那些海贼或者野心家，都曾想要对天龙人动手，然而他们没一个成功的。
　　距离成功最近的人，莫过于上上个时代的洛克斯了，他可是一个货真价实的狠人，带着一大批海贼直接朝着天龙人曾经的族地之一的神之谷就杀了过去。
　　如果不是世界政府反应及时，海军英雄卡普还有后来的海贼王罗杰以死相拼的话，或许洛克斯还真的能完成前所未有的壮举。
　　在威廉眼中如同猪猡，随时都能宰杀的天龙人，在其他人眼中确实绝对不可侵犯的存在啊。
　　哪怕是卡普，也只能在背后说一说，哪怕是战国，表面上也不能流露出任何的不满。
　　“我觉得，泰格能完成我妻子多年的梦想，带着鱼人岛冲上海面！”
　　尼普顿王的眼神中满是憧憬。
　　他其实对人类并不抱有太大的好感，对将鱼人岛搬迁到海面上也没太多的想法。
　　但是，乙姬王妃日日夜夜的在他的耳边念道，劝导，终归还是让尼普顿王改变了自己的想法。
　　大海上的主角是人类，他们鱼人和人鱼若是不能和人类打好关系的话，未来等待着鱼人岛的只有黑暗。
　　“第三个，我第三个最佩服的人，是海军军魂的泽法前大将，嗝~”
　　尼普顿王竖起了第三根手指，这让威廉感觉有些好笑。
　　这一次，他都不算在其中了？
　　不过，泽法的功绩威廉还是很了解的，排除实力因素的话，泽法的确比他更值得让人敬佩。
　　一生都在与海贼做斗争，哪怕是到死，都要与邪恶势不两立。
　　威廉觉得自己的道德底线是很灵活的，若是能完美的达成目的，哪怕是亲手插入黑暗，又有何不可呢？
　　多弗朗明哥，之前的文斯莫克家族，不都是威廉手中的刀吗？
　　还有红发香克斯，他可是一个四皇，但是终归还是被威廉拉着站在了他这边不是么。
　　换成是泽法的话，他定然无法接受其中任何一方吧。
　　“嗝~我也是从那个时代过来的人，泽法前大将没的说，是这个！”
　　尼普顿王竖起了大拇指，很明显他对泽法的评价相当之高，这让威廉想起了之前卡普对泽法的评价。
　　【“泽法！当年可是让我们那个时代的大海贼都背后冒汗的！”】
　　【“比起我来说，泽法的拳头不硬。比起战国，泽法没有那种弯弯绕绕的想法，比起鹤，那更是不谈。”】
　　【“但是就是这样，到了战场上，那群海贼最怕的，还是泽法！”】
　　【“当年泽法这个家伙，在战场上冲杀的是多么疯狂。作为主帅，永远冲在最前面，同时也永远是最后一个撤的。论爱兵，战国没有泽法一半！”】
　　【“身先士卒啊！这家伙影响了多少人。”】
　　【“作为不杀大将，他的家人都被海贼杀掉了，所以他剩下的只有那可爱的部下还有正义了。”
　　【“几十年，泽法为海军培养出了多少的精锐，不是我吹，就海军现在所有少将级别以上军官，看到泽法都要恭恭敬敬称呼一声老师！”】
　　不管是海贼，还是海军，甚至是现在的鱼人岛过往尼普顿王，都对泽法的评价相当之高。
　　“我依稀记得，那时候我还很年轻，当时我贪玩跑到了海面上，结果正好遇到了海贼乱战。”
　　尼普顿王的眼神中闪过一丝回忆，“那时候的我实力很弱，当然现在也不强就是了。当时我被一个海贼团给抓住了，虽然没被带上项圈，但是也是迟早的事情。”
　　“那时候，我以为我的人生到此结束了，但是一个男人从天而降，他明明是最高长官，但是却身先士卒，完全不要命的在战斗。”
　　“乱战之中，我回到了大海之中，后面的战斗我虽然不知道，但是很快我就看到了地面上的新闻。”
　　“海军中将泽法，因战功卓越，被赐予【黑腕】的称号。”
　　尼普顿王举起酒杯对着泽法敬了一杯，泽法也有些懵的举起酒杯，他是真的不记得自己年轻的时候救过尼普顿王了。
　　毕竟，尼普顿王的年龄，比他也就小了四岁罢了，他成为海军中将的时候，已经三十多岁了。
　　不过对于鱼人来说，三十岁，的确很年轻。
　　“后来，我回到鱼人岛之后，开始厌恶人类，因为人类在我眼中就是喜欢战争，喜欢破坏的一种生物。”
　　“在那时候，鱼人岛的主流基调就是抗拒人类。”
　　尼普顿王叹了口气，人类抓捕鱼人和人鱼当奴隶，鱼人又去袭击人类制造杀戮，两者之间的关系在那些年里面急速恶化。
　　后来鱼人岛重新加入世界政府加盟国后，这种情况才稍稍有些缓解。
　　“那我呢？”威廉指了指自己，然后笑着问道，“我应该也有一些值得夸赞的优点的吧？”
　　威廉觉得有些好笑，这一次尼普顿王的夸赞目标竟然没他了诶。
　　乙姬王妃在一旁轻轻的推了推尼普顿王，她知道威廉不可能因为这种小事生气，但是若是传出去的话，或许会让海军或者其他人认为，鱼人岛在轻视世界政府的三军总帅，当今世界的最强者啊！
　　“你？”
　　尼普顿王突然沉默了下来，他缓缓的摇了摇头，“我看不透。”
　　是的，尼普顿王看不透威廉。
　　之前他说自己敬佩威廉并不是假话，毕竟威廉年岁不过二十就已经是世界最强，甚至还亲手击杀了前世界最强的白胡子，和海陆空最强生物的凯多。
　　手中掌握着新世界G-5支部的全部力量，甚至还担任了世界政府的三军总帅之位，让世界政府不得不以天龙人的身份进行拉拢。
　　说实话，尼普顿王做梦都想让威廉成为鱼人岛的人，或者说他埋怨天地，为什么他的儿子没一个有威廉那般出息的。
　　但凡出一个威廉，哪怕是十分之一个威廉，他们鱼人岛都能起飞好么。
　　“我只是一个庸人，你还有无限的未来，我无法评价。”
　　尼普顿表现的很真实，威廉现在不过二十岁，在大海上来说甚至都没到黄金年龄。
　　他的未来会是怎样的没人知道，尼普顿王只是一个深海万米之下的小国王，哪怕他在鱼人岛的居民眼中是深海最伟大的大骑士，但是他依旧没有点评威廉的资格。
　　卡普，战国，泽法他们点评威廉是因为他们是威廉的前辈更多于长辈。
　　你换成是其他普通的人来点评威廉试试？
　　·
　　·

第468章 撸掉海军元帅？
　　咚！
　　海军本部，马林梵多。
　　海军元帅办公室。
　　实木的桌子被轰然敲碎，滚烫的岩浆灼烧了面前的大地。
　　赤犬看着一脸平静的战国，他显得是那么的怒不可遏。
　　“战国元帅，你说什么？”
　　在外人看来，战国和赤犬已经“分崩离析”了，但是实际上真正的情况只有他们自己知道。
　　“因为青雉和黄猿冒犯天龙人的举动，他们被罚俸一年，同时因为我监管不力，五老星决定将我调到陆军去当陆军元帅，然后提拔你为海军元帅。”
　　说实话，这条命令下来的时候，战国直接就蒙了，因为他完全没想到，世界政府会直接将他这个元帅给撸了。
　　他这个元帅才当几年啊，虽然说是平调，但是谁不知道陆军是威廉的地盘，现在整个陆军和G-5支部一样，只听威廉的。
　　他去了之后，无非就是一个空位置而已。
　　“我不同意！虽然我很想当海军元帅，但是现在的海军离不开你！”
　　赤犬毫不犹豫的拒绝了世界政府的调令，如果说战国是犯了什么大错被撤职也就罢了，现在就只是有关天龙人那么点小问题，就想要撤掉海军元帅，说出去之后只会让世人耻笑！
　　战国轻笑一声，“上面的想法是，用我这个海军元帅来惊醒世界上的众人，世界贵族不可辱啊。”
　　战国知道，自己是世界政府杀鸡儆猴中的鸡，天下已经乱成一团了，如果再有人敢对世界贵族动手的话，那简直就是在动摇世界政府的根基了。
　　虽然现在世界政府的根基本来就没多少了。
　　“那也不行，我这样成了海军元帅的话，对大计划······对青雉而言，太不公平了！”
　　赤犬又一次拒绝了上面的命令，他的眼神中冒出一团炽热的火焰，“他们不是要海军动荡不安，不是要海军彻底离心吗？”
　　“这个元帅我可以当，不过，我会要求和青雉打一架，赢的人当海军元帅！”
　　“我们海军，分割给上面那群人看看！”
　　战国沉默了，他突然觉得，赤犬的这个提议真的相当好！
　　上面的人想要敲打海军，赤犬直接就提出分裂之战，不管谁赢谁输，在外人看来，海军都算是分裂了。
　　毕竟鸽派的大将和鹰派的大将玩生死斗，那海军还不得把狗脑子都打出来啊。
　　“我同意了，十天后，去新世界的库克哈撒岛吧，你和青雉在那里一决胜负。”
　　战国笑眯眯的点了点头，他也想知道，赤犬和青雉到底是谁更利害。
　　本来他是打算等自己退了以后，再让青雉和赤犬打一架，然后赢的人上元帅，输的人成海军大都督，然后再补充两员大将的。
　　这么一来，海军的实力将空前上涨。
　　但是威廉带了藤虎进海军，大都督的位置没了，然后现在他自己要调去当陆军元帅，这海军只能交给赤犬和青雉了。
　　至于黄猿，战国连考虑都没有考虑。
　　于是乎，战国将这个消息放了出去，元帅的人选，将在十天后决出，青雉和赤犬将进行决斗。
　　获胜的一方，就会是海军新一任的元帅。
　　除了这个之外，海军还准备补充提拔一位大将，这个名额大家都在猜测到底会落在谁的头上。
　　原本的大将候补，祗园，茶豚，后起直上的中将斯摩格，缇娜，艾恩，宾兹，都有可能上位。
　　不过，斯摩格和缇娜的可能性最小，毕竟他们刚刚才冒犯过天龙人。
　　海军本部发生的事情也被人传到了鱼人岛上，威廉还在和泽法商讨鱼人岛海军支部的建造方案，听到这一条消息的时候他只感觉五老星的脑袋是不是被章鱼吸了，脑子都没吸没了？
　　公然分裂海军，他们是真的以为革命军不敢动？
　　不过，想到这个方法是战国想的，威廉就明白了战国的想法，无非就是演给上面的人看罢了。
　　“啧，这大将之战，我还真想去看啊。”
　　威廉吐槽了一句之后就没有管了，反正赤犬和青雉又不会打出人命来，随他们去玩吧。
　　······
　　······
　　海军本部。
　　海军本部的食堂内，正发生着水深火热的交谈。
　　两个男人面对面坐着，都在默不作声吃着自己盘子里面的食物。
　　“库赞，我想问一下你到底什么想法。”
　　赤犬率先抬起头，他们两个人周围没有一个人敢接近。
　　哪怕是二人派系中的中将，这个时候也远远的躲开了。
　　“没怎么想。”青雉没有抬头，继续慢悠悠的吃着盘子里的东西。
　　嗯，海王类烤排有些老了······
　　赤犬一拳打在了桌子上，面前已经吃完的餐盘直接翻了过来。
　　顺带着翻的还有青雉没有吃完的饭。
　　青雉叹了口气，抬起头直视赤犬那咄咄逼人的眼神。
　　“你不想当元帅的对吧，既然如此你为什么还要阻止我升任元帅！”
　　赤犬的眼神有些飘忽，但是语气还是很刚，青雉强忍着笑，他心中不由的夸赞起了赤犬，赤犬的演技是真的好！
　　“咳咳，萨卡斯基，你的正义太过于极端了，所以我必须出来制止。”
　　在战国传出去的消息中，是青雉不太肯让赤犬上位，所以他才相处了战斗这一解决方法，所以青雉必须要表现出来，否则隐藏在海军中的狗可不好交差啊。
　　说起来青雉也感觉很烦，明明已经清理了很多次，但是海军之中依然有很多的狗，这就很令人难受了。
　　他的这番话就是说给那些狗听的，他不想当元帅，但是他也不想让赤犬当元帅。
　　餐厅内的其他人开始吐槽起来，这两个大将不当元帅，怎么滴，让黄猿来当元帅？
　　此时的赤犬表情是十分阴翳的，青雉也板着一张脸，气氛十分严肃低沉。
　　“不是阻止你升任元帅，是阻止思想偏激的你升任元帅。萨卡斯基，我们认识快三十年了，你是什么样的人我不清楚吗？如果你不该掉你那偏激的思想，当你成为了元帅，海军迟早有一天会被你带进深渊！”
　　青雉丝毫不虚赤犬，冷漠的开口解释了一下。
　　“思想偏激？邪恶与正义本就势不两立，我的思想哪里偏激了？”
　　赤犬脸上露出一丝狞笑，他那想要指着青雉的鼻子骂人的表情做的是栩栩如生。
　　“就是因为海军像你一样的人太多了，海军才会变得软弱！库赞，别忘记了，我们可是军人！！！”
　　萨卡斯基理直气壮的朝着青雉喷了一顿，愣是让青雉迟疑了几秒。
　　“是，我是软弱。但是萨卡斯基，你呢？对于阻挡在你面前的东西，你都毫不犹豫的用岩浆灼烧，哪怕那是你正在浴血奋战的部下。你的这一份冷酷无情，什么时候才能认识到？你是想要把海军全部变成你这样的怪物吗？”
　　青雉一边说着，一边用冻气将自己面前打湿的桌面冰封了起来。
　　赤犬放在桌子上的手不断地颤抖着，肩膀上也开始冒出一阵阵的黑烟，他那隐藏在鸭舌帽下的双眼中闪过一丝犹豫，随后又变得坚决起来。
　　“为了正义，牺牲是值得的！！！”
　　听见了萨卡斯基毫无改变意思的话，青雉闭上了眼睛，接着开口道：“哪怕是让波鲁萨利诺升任元帅，我也绝对不会同意你升任元帅！！！”
　　这一句话算是青雉的心里话，哪怕他知道萨卡斯基已经变了，但是他对于萨卡斯基说的这些话还是不认可的！
　　远处，还在观望的中立派军官手一抖，差点没暴露出他袖子里面的电话虫。
　　大将办公室中，黄猿悠闲的剪着指甲，听到了青雉的话之后苦恼的挠了挠头。
　　“听说卡普先生已经向战国元帅提交的退休申请，要不我也考虑一下？”
　　和一团岩浆还有一块寒冰做同僚，黄猿觉得他是最苦逼的一任大将了。
　　食堂内，赤犬和青雉没有再进行口舌之争，毕竟二人都不是那种会退让的人。
　　气氛还是那个气氛，双方互相看不顺眼，谁也不敢来劝阻。
　　最终，食堂的争辩以不了了之告终，毕竟这两位不可能在马林梵多干起来。
　　那玩意是在找死。
　　时间就在马林梵多陷入了冰火两重天的诡异中过去了十天，约定好二人决战的时间，到来了。
　　新世界，G-1支部附近的一座无人岛，库克哈撒岛上，青雉和赤犬对立而视，不少的电话虫正将两人的身姿播放到某些特定的频道中去。
　　“库赞，在这个浪潮激荡的时代，海军必须要一个坚定的领袖，而不是一个软弱到甚至需要质疑自己正义的领袖！！！”
　　“萨卡斯基，不用再和我进行口舌之争了，只有你我两个候选，那么说什么我也不会退让的。”
　　青雉和库赞分别站立在沙滩两侧，相互都放着狠话。
　　战国等人站在一艘观察船上默默的观看着，这艘船上全是自己人，所以他们看着青雉和赤犬疯狂的演习感觉非常的好玩。
　　“战国元帅，您说两位大将打的起来吗？”
　　缇娜有些好奇的看向战国元帅，两位大将演这么一出戏，后续要怎么收场呢？
　　战国点了点头，“他们会动真格的去打，虽然说起来可能有些奇怪，但是他们这一次是真的为了自己的正义里面去战斗了。”
　　假戏真做，这是战国能预料到的，不过既然有假戏这个前提，他自然不用担心双方打成生死斗。
　　“既然这样，那么就用实力说话好了。”
　　岛屿之上，萨卡斯基冷漠的开口。
　　另一边的库赞也是眼中闪过寒光，随后同样面无表情的开口道：“也好······”
　　另外的观察船上，一些消息不算灵通的海军将领直接人都麻了。
　　他们只不过是几天没关注上面的情况，这海军就翻天了？
　　现在搞成这样，不论谁赢谁输，到时候海军必然会缺少一位大将。
　　赤犬赢了，库赞都表明了要走人。
　　青雉赢了的话，以萨卡斯基的个性，留在海军有可能，但是还是有可能出去寻找自己的“正义”。
　　别看之前萨卡斯基说的那么好听，谁不知道他的性格，让他当青雉的手下，做梦！
　　也就是说，这一场战斗不管结果如何，他们海军都会失去一位大将？
　　这究竟叫什么事啊！
　　战国所在的观察船上，艾恩和达斯琪正在悄然的为威廉开启直播。
　　对于这两位大将的战斗，威廉也好奇的紧呢。
　　虽说是演戏给那五个老头看，但是终归是大海上的顶峰对决，双方必然会拿出一定的真本事，这对达斯琪来说是一份很棒的经验。
　　库克哈撒岛上碎石嶙峋，算是一个不毛之地，现在，作为两位大将决斗的场地，倒是不错。
　　这是关乎到海军未来方向的战斗，如果出了什么差错，那可就是海军的灾难了。
　　为了防止两个人“玩成”生死斗，战国，鹤还有鹰派鸽派的中将全部都过来了。
　　现在海军本部只留下了中立派的人镇守。
　　库克哈撒岛屿上，青雉和赤犬两个人相距百米站立，空气已经开始凝固起来。
　　当然，这不是形容词。
　　赤犬背后的空气开始被热气扭曲，逐渐变成了诡异的固体形态。
　　青雉则是更为直接，背后出现了大片的真空寒冰。
　　“犬噬红莲！”
　　“冰块·暴稚嘴！”
　　对视了一眼，二人根本不玩试探，直接出手就是杀招。
　　赤犬右臂化作流淌的岩浆，一只宛如地狱猎犬一般的狗头冲着青雉就咬了过去。
　　作为赤犬的成名技，犬噬红莲可以说是单体伤害无敌。
　　青雉双臂平伸，右臂立刻被寒冰覆盖。
　　一只栩栩如生的冰鸟振翅冲向地狱猎犬，所过之处空气都被冻结起来。
　　轰！
　　伴随着轰鸣声，这一场注定是海贼王世界顶级战斗的战役，开始了！
　　观战的海军军舰距离库克哈萨岛还是有点远的，但是哪怕是隔了这么远，观战的人还是能体会到岛屿上战斗的激烈。
　　一会岩浆淹没了寒冰，一会寒冰冻结了岩浆。
　　岛屿开始震动，下沉，破碎······
　　“看起来，这片不毛之地算是彻底废了。”
　　·
　　·

第469章 十天十夜！
　　龙宫城，威廉接过了古伊娜递过来的红酒，细细的品了一口。
　　他虽然前两天才“发誓”未来一个月滴酒不沾的，但是今天是不一样的日子，元帅的争夺战观看的时候怎么能没有美酒佳人陪伴呢！
　　而他的模样通过电话虫活灵活现的展现在了众多过去同僚的面前，毕竟他总要掩饰一下自己是怎么获得战斗信息的。
　　所以自然而然的，威廉吸引了一大部份人的仇恨。
　　战国对此只能表示无可奈何，“威廉，不会打出事情来吧？”
　　看着岛屿上的岩浆逐渐被寒冰覆盖，战国的脸色逐渐红润了起来，然后他看向电话虫中又抿了一口红酒的威廉。
　　这玩意酒不是你这么喝的！
　　其余看着这里的人心中一阵咆哮。
　　威廉看着岛屿上已经逐渐消失的岩浆，嗤笑了一声。
　　“萨卡斯基，说到底还是温柔的人呢。”
　　威廉的话让所有人面面相觑，然后全身一阵哆嗦。
　　萨卡斯基温柔？
　　这两个字和他有关系？
　　赤犬，赤犬，赤，犬。
　　这俩字完全是诠释了萨卡斯基这个人好么。
　　偏激的赤红色，如同猎犬一般毫无感情，死死盯着猎物。
　　这种人你和我说他温柔？
　　借助达斯琪的视线，威廉看着周围人如同看鬼一般的眼神，也是有些好笑的摇了摇头。
　　“这场战斗，必定是萨卡斯基赢了。库赞的话，恐怕要吃点苦头了。”
　　岛屿之上，萨卡斯基看着冻结自己的寒冰，脸上的阴翳可以说能止小儿夜啼！
　　“库赞，这就是你的觉悟？”
　　赤犬咬着牙齿，一字一顿的怒吼出声。
　　远处的青雉额头冒出了一滴冷汗，嘴角向下弯了弯。
　　这一段时间的交手中，哪怕他们知道他们是在演戏，但是也打出兴致来了。
　　本身他们二人就有一点小摩擦，正义理念上更是天差地别。
　　索性，趁着这次机会，把过去的种种全部归拢到这一次的战斗中来吧！
　　“流星火山！！！”
　　炽热的岩浆脱离的冰封，寒冰化水，水化蒸汽。
　　岛屿被蒸汽所覆盖，原本还残留的植被一瞬间全部化为了乌有。
　　天空已经黑了下来，无数的岩浆窜入了那密布的乌云，然后化作一道道岩浆拳头朝着库克哈撒岛冲了下来。
　　青雉瞳孔一缩，知道自己必须同样拼命了，不然的话恐怕会被赤犬活活打死。
　　“呼~”
　　一口冻气从青雉的口中喷出，他整个人都变成了寒冰雕像。
　　“Ice-Age！（冰河时代）”
　　连绵不绝的寒冰涌上了天空，与岩浆拳头来了一次面对面碰触。
　　嗤~嗤~嗤~
　　令人毛骨悚然的声音不断在岛屿上回响，岩浆穿透了寒冰落在了大地上，然后又灼烧出新的岩浆。
　　寒冰逐渐攀附上了乌云，将天空都冻结了起来。
　　库克哈撒岛上的战斗还在继续，而且看起来还要继续很久的样子。
　　时间已经过去了四天了，这期间大海上并没有出现什么异样的波澜，哪怕是革命军都没有什么行动，他们仿佛是在等待，等待海军的异变落定。
　　月明星稀，金乌消散。
　　达斯琪站立在半空之中，蓝色的光焰笼罩在她的身上，她目不转睛盯着下方的的库克哈撒岛。
　　时间已经过去了十天十夜了，哪怕是战国他们都去休息了一轮了。
　　威廉知道，战斗已经接近尾声，再继续下去就不好收场了，两人必定会进行最后一轮的对弈。
　　这一次交锋，就有可能造成伤亡了。
　　开什么玩笑，威廉让达斯琪她们来这里观战就是想着海军毫无损伤的，再和原著中一样一个断腿，一个毁身，那他还不如不做任何的准备呢。
　　“大喷火！”
　　“Ice-ball（冰球）”
　　再次分开的青雉和赤犬都已经汗流满面，赤犬单臂垂下，仿佛面条一般随着身体抖动而抖动。
　　青雉这边则是不断的用寒冰拂过双腿双脚，他的全身已经多出了很多的烧伤。
　　武装色，见闻色，早就在前两天不能动用了。
　　现在战斗，完全是靠着最后的力气外加上不服输的意志，用眼睛死死盯住对手的行动，运用身体来感知危险的到来！
　　“库赞！说起来，你还不是那么软弱呢！”
　　咔哒一声，萨卡斯基面无表情的将自己脱臼的手臂接了回去，对着远处的青雉喊道。
　　他的声音沙哑且低沉，只是少了许暴虐与冷冽。
　　青雉勉强抬起头，他的双眼中的神采可没有赤犬那么好。
　　“嗯？萨卡斯基，你现在说这个，有什么用。”
　　“哈哈！”
　　赤犬居然笑了起来，他站直了身子，虽然晃动了几下，但是照样身姿挺拔。
　　“达斯琪那小丫头就在我们头上飞着，虽然我不知道威廉到底是怎么做到的，但是我可以肯定他一直在观察我们，很显然，他知道我们两个都已经到极限了。那么，我们也不辜负他好意怎么样，一招定胜负吧！”
　　青雉撇了撇嘴，他也早就发现了天空中飞着的达斯琪了。
　　尼玛谁家黑夜天空中飘着两个月亮啊！
　　其中一个还是蓝色的，在夜晚感觉比太阳还亮！
　　“好啊，那么，就继续吧！”
　　青雉深吸了一口气，散去了全身的寒冰，随后脸涨红了起来。
　　赤犬那边也咧开了嘴，全身都化作了滚烫的岩浆。
　　空中的达斯琪立刻打起精神，身上缠绕的蓝色光芒化作了一张精致的雷网，随时准备丢下去下去阻隔二人。
　　【犬噬红莲！！！】
　　【Ice-Block·Pheasant-Beak（冰块·暴稚嘴）！！！】
　　熔岩飞起，席卷大地。
　　冰鸟振翅，冻结天空。
　　库克哈撒岛在这一刻，进入了冰火岛时代！！！
　　“到最后，还是你赢了啊。”
　　眼看着寒冰与熔岩接触，和赤犬面对面的青雉居然也露出了一个笑容，然后失去意识倒了下来。
　　岩浆穿过了青雉的腿，留下了空洞的裤腿。
　　青雉的寒冰也划过了萨卡斯基的脖子，留下了大片的血渍。
　　噗咚~
　　赤犬腿脚一软就跪倒在了青雉的旁边，岩浆与寒冰在这一刻退去，让这个岛屿留下了一片小小的净土。
　　“说什么···什么傻话···我···我赢了？”
　　赤犬穿着粗气，看着倒在旁边的青雉。
　　哪怕是断了一腿，青雉都没有清醒过来，只能说明他消耗的体能实在是太大了。
　　“喂！库赞，起来！”赤犬拖着无力的臂膀想要摇晃青雉。
　　他们都是生命归还的强者，断臂断腿这种事情，并不是没有办法治疗。
　　只要汲取大量的营养，用生命归还催动的话，还是可以重新长出来的。
　　但是必须及时，一但身体适应了断臂断腿的形态，那么吸收再多能量，也长不回来了。
　　“你们两位还真的下死手啊！”
　　达斯琪从空中跳了下来，她的眉角抽搐了两下。
　　她看的清清楚楚，最后一次攻击的时候，青雉其实已经神智不清楚了，但是还是强撑着攻击。
　　最后的暴稚嘴，力量甚至没有第一次的十分之一强。
　　赤犬这个二愣子愣是没看出来，还是用全部的力气使用了犬噬红莲，哪怕他再收敛一半的气力，这场比试胜利的还是他。
　　“走吧，医生已经准备好了。应该不需要我让人来扶你吧？”
　　达斯琪摇了摇头，她随手一指就让青雉脚下的碎石飘了起来，指望这位大叔自己醒过来，恐怕他的腿就真的没救了。
　　“医生？”赤犬嘴里嘟囔了两声，然后强撑着站起身，“我自己能走！”
　　“那么，我们就走吧。海军的元帅，赤犬，萨卡基斯元帅！”
　　······
　　岛屿上的爆炸停歇了，所有人都聚集在了库克哈撒岛的土地上。
　　他们看着脚下已经变成冻土的岛屿，脸色十分凝重。
　　这就是大将级别的力量，这就是毁天灭地的自然系果实能够拥有的力量。
　　人群中的斯摩格咬着雪茄，脸上并没有不甘心。
　　他也是自然系恶魔果实，虽然过去相当之弱，但是现在的他哪怕比不上三位大将，也已经超越了大部分的中将前辈！
　　烟雾果实外加爆炸果实，总有一天，他也能展现出如同两位大将一般的破坏力。
　　在所有人期待的目光中，远处的废墟中走出来两道身影。
　　走在前面的，是一身破破烂烂，脑袋上的鸭舌帽都只剩下了一个顶的萨卡斯基。
　　走在后面的，是面容俏丽，用飘飘果实能力控制着石块平稳飞行的达斯琪
　　不知情的鸽派的中将们看到了被达斯琪用石块托着的青雉，张了张嘴但是没有说什么。
　　赤犬没有彻底下死手，没有除去这个给他添麻烦的家伙已经不错了。
　　还能抱怨断了青雉一腿吗？
　　这场争斗早就达到了生死斗的级别，在这种战斗中，留手就是慢性自杀。
　　“战斗结束了，人已经带出来了。古伊娜，可以给他们治疗了！”
　　带着青雉来到了海边，达斯琪将青雉放在了地上，众人看的眉角抽搐
　　没办法，青雉的外相看起来太惨了。
　　鸡窝头缺一块少一块，脸上也有着几处溢着鲜血的擦伤。
　　身上不谈，上百处的烧伤是少不了的。
　　腿嘛······不就是断了一条么！
　　威廉的声音从电话虫中传来，早在三天之前，他就让艾恩去找“帮手”了，赤犬青雉两人打到最后，必然会有所损伤。
　　如果不及时进行救治的话，很容易留下病根的。
　　所以，他先是让艾恩来鱼人岛将古伊娜也带到战场去，靠着古伊娜觉醒后的月神果实，完全可以吊住两人的命。
　　然后再让一位经验丰富的老医师出手，就能轻松的让两人恢复巅峰了。
　　至于老医师是谁······
　　那当然是磁鼓王国性格最为古怪的女医生了！
　　Dr.古蕾娃！
　　月光之下，容貌虽老，但是身材依旧苗条的古蕾娃一边拎着酒瓶大口的灌酒，一边朝着这边走来。
　　等到她来到人群中时，她毫不在意形象的一屁股坐在了青雉的旁边，继续朝着嘴里灌酒。
　　“咕~海军的小子，你想知道我永葆青春的秘密吗？”
　　古蕾娃是在透过达斯琪手中的电话虫与威廉对话。
　　“会想的，如果你能配合古伊娜，将青雉的腿治好。我会代表海军热烈讨教您永葆青春的秘法！磁鼓王国中最强的神医，没问题吧，Dr.古蕾娃！”
　　威廉的语气十分平静，根本听不出情感波动。
　　事实上，这透露出了他对古伊娜和古蕾娃的信心。
　　“咕咕~”
　　古蕾娃再次灌了口酒，然后将酒瓶甩到了一边摔碎了。
　　“那么就开始吧，请你帮助我喽。世界最强的大剑豪来救人，哈哈，这说出去的话恐怕没人信吧~”
　　库克哈撒岛岛屿边缘，绿色的光芒驱散了黑夜，让人感觉到很是温暖。
　　古伊娜手掌中的绿色光芒就没有停过，也就是她现在的实力变强了，否则的话这般释放治愈之光会很耗体力的。
　　Dr.古蕾娃手已经舞出了幻影，整个人都陷入了癫痫状态。
　　青雉肉眼可见的变成了一个绷带人。
　　而在变成绷带人之后，青雉也逐渐有了意识。
　　赤犬脸色一变，犹豫了一下走到了青雉旁边，俯下身子在青雉的耳边说了一段话。
　　“······”
　　青雉原本还有些神志不清，突然睁开了双眼，把正在给他治疗的两位医生都吓了一跳。
　　“是···这样吗？”
　　青雉开口，声音如同老妪，干柴无比。
　　赤犬黑着脸，按了按自己那已经完全没有样子的帽子，然后转身离开了。
　　“恭······恭喜你，萨···萨···萨卡斯···基，你是···海军···下···下一任元帅。”
　　青雉艰难的说完了一整句话，然后再次失去了意识。
　　不过这一次并不是恶性的，而是因为重生腿脚需要消耗他大量体力，一旁还有人专门给青雉通胃管注射海军特别研制的的海王类生命药剂呢。
　　说实话，三支药剂下去，一旁的战国心疼的头皮发麻。
　　这玩意可不好做。
　　尤其是在贝加庞克离开了世界政府，离开了海军之后，想要再制作出这种“药剂”，困难程度提升了十倍不止。
　　现在，海军储存的量，也不超过一百支。
　　·
　　·

第470章 最后的元帅之日！
　　时间一晃半个月过去了，海军元帅争霸的消息不胫而走，同时大海上也都知道了，海军的新元帅将是那位号称除恶务尽的赤犬，萨卡斯基！
　　无数的海贼哀嚎无比，他们已经预感到了末日的到来。
　　这位大将的名声，在海军和海贼阵营里面可都不怎么滴。
　　与此同时，在海军本部的大将办公室中，几个人相隔而坐，甚是诡异。
　　“特雷嘻嘻嘻~库赞，没想到你和萨卡斯基大将打成了那样啊。”
　　一道巨大的身影盘坐在地上，头已经可以顶到办公室的天花板了。
　　天知道这家伙到底是怎么进的办公室。
　　“萨乌罗，别笑那么大声。”
　　青雉有些无奈的摇头，他身上的绷带还没有完全拆掉，毕竟烧伤的疤痕并不是什么美型，需要去除。
　　这一点Dr.古蕾娃的特制秘药可以说十分强大，哪怕是赤犬的岩浆灼伤的疤痕，都能去除。
　　赤犬端着一杯热茶，毫无表情的抿了一口，然后看向了对面牛饮了一杯热茶的威廉。
　　“萨乌罗的出狱，是你搞得？我记得他不是被判刑一百年监禁的吗？”
　　威廉耸了耸肩，很是随意的瘫坐下来，一直保持正坐姿势很累人的。
　　“萨乌罗又不是犯了什么大事，不过是被蒙蔽了而已，说句萨乌罗不喜欢听的话，这玩意是巨人的天性。脑子不咋地，力气一大把。既然是这样，那为什么都过去十五年了还不能让萨乌罗出来呢，反正又没什么大不了的。”
　　“特雷嘻嘻嘻~”萨乌罗有些尴尬的笑了笑。
　　在刚才，青雉和赤犬各自说出了当年奥哈拉的事情。
　　本来萨乌罗一直认为自己没错，历史学者也没错，但是被威廉一句话怼了回去。
　　“拿着这个时代的钱币购买的食物书籍，去寻找上个时代留下来的历史，然后给那些野心家推翻这个时代的借口？你抓不过弯就罢了，你还不相信海军和政府的聪明人？”
　　巨人的脑子是有的，但是他们一向不喜欢勾心斗角，只喜欢直来直往。
　　所以在当年罗宾的母亲妮可·奥尔维亚模棱两可的话语中被欺骗了，莫名其妙就背叛了海军与政府。
　　在这一点上，威廉从来没有同情过奥哈拉的历史学者，因为他们是真的找死。
　　和原本世界的那群酸儒学家一样找死，只可惜这个世界的统治者可不是前世那种渴望明君称号的帝王，因为文官的史书记载而有所顾忌。
　　这个世界的世界政府有一点做的很绝，那就是只要触犯到了他们底线，那就一个字，杀！
　　青雉也因为萨卡斯基拿出的一系列证据证明了奥哈拉没有人无辜而释怀，他当年就因为萨卡斯基毫不留情的一炮轰沉了避难船而沉寂。
　　现在，曾经的激情青雉又回来了。
　　赤犬那冷酷无情的面具也被撕裂了下来，说到底，他也很是一个有着私心的正直海军。
　　往往被他误伤误杀的海军，都是那些有着逃跑的心思的不良海军，只不过战场上刀枪无眼，外加上都想着自己，哪里关注的了自己身边的人是不是准备逃跑，所以到最后只看到了被岩浆融化了身体的同伴。
　　“现在的大海上情势你们也都清楚。”赤犬沉默了一阵子之后，起身从自己的办公桌上拿出来一份文件。
　　上面的“密”字彰显出了这份文件的不平凡。
　　萨乌罗挠了挠头，文件的体型过于小了，还不如他手掌大，所以必定不是给他看的。
　　青雉接过了文件，扫了两眼之后眉头紧皱，然后又想要递给了威廉，但是威廉摆了摆手。
　　“这玩意就是从我这里下来的，我当然已经看过了。”
　　说到这里，威廉不屑的扯了扯嘴角，“想要借助G-5支部的力量和红土大陆天然阻隔大海的优势，再加上海军欣欣向荣的气势，对革命军掌握力度算是比较薄弱的西海以及北海发起攻势，他们未免想的也太好了。”
　　以为革命军将冥王调到了伟大航路，西海和北海的守备力量就不够了？
　　赤犬叼着雪茄轻轻的吐了一口烟气，“那种东西，丢掉就行了，现在更关键的是大将人选。”
　　和威廉一样，赤犬压根没打算把五老星的命令放在心中，他更关心的还是大将的人选。
　　他上位了，青雉也没离开海军，这意味着空出来的大将位置就只有一个。
　　之前的话，他还想着是提拔茶豚和桃兔的，虽然他们两个在大海上的名声并不算响亮，但是实力还是没什么问题的。
　　不过，现在只有一个位置的话，就要好好的斟酌一下了。
　　威廉摩挲了一下下巴，他作为三军总帅，这件事上的确要好好的考虑一下，如果选到了类似绿牛那种世界政府的毒唯，那就恶心人了。
　　现在，陆军是他的，哪怕战国去了陆军当元帅，那也是一个空壳元帅。
　　CP0已经有三分之二以上听从斯图西的命令了，惟独海军方面，威廉至今为止掌握的就只有一个G-5支部。
　　赤犬他们虽然会帮威廉，但是却并非唯威廉命是从，到了紧要关头，哪怕只是迟疑一秒，都有可能出事。
　　所以，这个大将的位置，威廉希望自己的人坐上去。
　　只不过，他现在手头在海军中的人只有艾恩，宾兹，缇娜还有斯摩格。
　　艾恩宾兹不谈，他们俩没啥功绩拿得出手，至于缇娜和斯摩格，因为“冒犯”了天龙人，也没多大希望上位，所以威廉也有些苦恼，究竟该怎么选人。
　　青雉和萨乌罗对视了一眼，两人耸耸肩，这种事情当然要上位者去思考了，他们只要听命就可以了。
　　······
　　······
　　这一天的马林梵多上方的天气十分好，万里无云，和煦的海风带着些许腥味吹卷着马林梵多顶部的海鸥旗帜。
　　这一座修缮的相当壮观的钢铁堡垒也多了一分温馨的气息。
　　战国站在自己的办公室内，透过窗户看着马林梵多的一切。
　　他知道，他即将和自己奋斗了一辈子的海军告别。
　　哪怕去了陆军，他也不会有任何的话语权，威廉不可能给他插手陆军的机会。
　　这也就意味着，从这个办公室离开之后，他就等于是退休了。
　　他想退休吗？
　　当然不想，当了元帅这么多年，说放弃就放弃他战国肯定做不到。
　　但是他必须退休了，因为这是五老星的命令，海军这些年发展的太快，太膨胀了。
　　如果他不退的话，世界政府还不知道要对海军做什么呢。
　　回忆起前两天去世界政府办理交接手续时遇到泽法和泽法聊的那些话，战国陷入了沉思之中。
　　“你还是不支持萨卡斯基当元帅吗？要知道如果下一任元帅没有上一任元帅的支持的话，会很难展开工作的。”
　　战国沉默不语，良久后才幽幽开口，“萨卡斯基到底适不适合已经不重要了，我支不支持同样不重要了。”
　　“库赞那边已经没有了反对的意见，同时他也反思了自己，在全军面前做了检讨表示要贯彻自己的正义了。黄猿那边不可能给赤犬造成麻烦，赤犬自己的人更不可能了。”
　　“最关键的是，威廉那小子公开支持赤犬，这就奠定了赤犬的元帅之位不可能出问题。现在他们恐怕在考虑，新的大将人选吧。”
　　战国说这些的时候还是很唏嘘的，毕竟就在赤犬青雉战斗过之后，为了提拔海军大将和海军大将候补，可是花了不少的心思。
　　选拔海军大将，当然要从海军中将中挑选，而这一挑选则是暴露了一些问题。
　　原本稳稳当当担任大将候补，最有可能成为海军大将的【茶豚】加计和【桃兔】祗园，竟然在战斗上比不过威廉手下的艾恩四人。
　　尤其是艾恩和斯摩格，一个瞬间移动加倒退，一个烟雾果实加爆炸，能力一加一的情况下甚至大于了三。
　　再加上威廉赐予的奥利哈刚的结界以及虎魄之力，还有玄天功的冥想法，他们的实力哪怕比起数年前的海军大将都不弱了。
　　即便是缇娜和宾兹，实力也不弱于大将候补。
　　这就很难办了，若是加计和祗园无法以大优势压制住艾恩四人的话，那就很难成为大将了。
　　毕竟，没人会服实力不足的大将。
　　不过，最终在威廉的建议下，这个问题还是解决了。
　　那就是让海军本部的大督查，也就是【藤虎】一笑转任海军大将，原本的大督查之位，由海军前大将泽法接替。
　　这么一来，大将就足以服众了。
　　毕竟，一笑的实力有目共睹，他当大将，全大海没人不服的。
　　最关键的是，一笑已经将大部分的海军支部整顿过了，现在四海被割裂，海军其实并不需要大督查，所以威廉才会提出这个建议。
　　而一笑成为大将，对于威廉来说，是最好的。
　　同时，在威廉的提议下，大将候补提升到了六人。
　　除却加计和祗园外，斯摩格四人也全部被提升到了大将候补。
　　明明走了一个海军元帅战国，但是明面上海军的实力反而空前的暴涨了起来，恐怕相关资料提交上去的时候，五老星会气的吃不下饭吧。
　　不过，这和战国没关系了。
　　将思绪从回忆中拉出，战国第一次点燃了一根香烟，作为从不吸烟的他突然有了一种惆怅感，想要用烟草来平复。
　　“咳咳咳！”
　　作为没有吸过烟的战国，第一口还是被呛住了，但是强大的身体素质让他立刻适应了烟草入肺的感觉。
　　“呼~以后的海军，可就靠着你们了。”
　　战国站在窗户前，看着一群排列整齐的海军巡逻完毕，解散的时候有说有笑的前往食堂。
　　时间已经到了正午，吃饭的点了。
　　转过身的战国开始收拾起自己的行李，毕竟要给新元帅腾地方。
　　今天以后，他战国就不是海军元帅了，海军元帅正式交接给代理元帅赤犬。
　　等到赤犬完成了在世界政府的交接程序后，他就是真正的海军元帅。
　　慢悠悠的将一套茶具放进了箱子里面，战国停顿了一下，回想着被卡普打碎了多少的茶杯，一定要他赔！
　　转过身将墙壁上的题字取了下来，战国停顿了一下，这一幅字是他刚刚升任海军元帅的时候，意气风发写下的正义牌匾。
　　“要不要留给萨卡斯基呢？算了吧，以他的个性，不会要的。”
　　战国沉默了一下，将牌匾上的题字取了下来，小心的折好放进了箱子里面。
　　一些小玩意都收拾好了以后，战国走到了自己的办公桌前，拿起了一个相框。
　　里面是一张合照。
　　有不苟言笑的钢骨·空，有嬉皮笑脸的海军英雄卡普，有一脸温柔的鹤，微微咧开嘴角的泽法，还有那个时候已经展露锋芒的赤犬，青雉，黄猿······
　　物是人非，这是当初他升任元帅的时候照下来的照片。
　　只可惜，现在退休的退休，升官的升官，再想聚齐可是不容易的。
　　背景是马林梵多的港口，现在也是没有了以前的味道了。
　　哒！
　　没有将照片收入箱子中，战国将相框反扣了下来放在了桌子上。
　　这是元帅办公室，那是他和前一任元帅以及下一任元帅的合影，就留给萨卡斯基吧。
　　“这可是元帅的宝物啊······萨卡斯基，我做错了吗？”
　　战国摩挲了两下相框，眼角有些湿润。
　　他多么想，再在这个位置上坐上几年，不为名利，只为了自己箱子里面的那几个字。
　　君临天下的正义！
　　只可惜，他的正义终归还是要沉寂在世界政府的权利之下啊！
　　嘎吱！
　　门被推开了，一头银发的鹤参谋走了进来，张望了两眼之后调笑道：“怎么，一个人帮忙都没有？”
　　战国回过头露出了一个笑容，“哈哈，我给他们放了一个假，毕竟萨卡基斯如果上任，他们恐怕就要忙起来了，到时候应该就没假期了吧。”
　　“怎么，阿鹤你来找我有什么事情吗？我今天还是元帅哦，要签什么东西的话都拿过来吧，我全签了。”
　　战国表现的很是爽朗，一点也没有失落的意思。
　　但是鹤参谋摇了摇头，走过来帮助战国拿起了一罐他忘记在茶几上的茶叶，将茶叶放进了箱子之后幽幽开口道，“我只是来看看你······”
　　战国的动作停顿了，苦笑着摇了摇头。
　　“还真的是······温柔的阿鹤呢······”
　　嘎吱~~
　　门关上了，阳光洒在了办公室内，却没有了什么温度。
　　也许，再过一段时间，这间办公室又会回归到以前的样子吧。
　　只是在办公室内咆哮的人，会换一个罢了。
　　·
　　·

第471章 战国羡慕的胡子发紫！
　　嘎吱~~
　　海军本部元帅办公室门关上了，阳光透过窗户洒在了办公室内，却没有了什么温度。
　　也许，再过一段时间，这间办公室又会回归到以前的样子吧。
　　只是在办公室内咆哮的人，会换一个罢了。
　　那个人，名叫【赤犬】萨卡斯基！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　陆军本部。
　　战国在世界政府接引官的指引下来到这里，他抬起头看着面前熟悉的办公大楼叹了口气。
　　几年前，空元帅还活着的时候，他偶尔也会来这里找空元帅汇报或者叙旧。
　　没想到，他有朝一日会进入这栋大楼工作啊。
　　“战国元帅，您来了。威廉元帅已经设下了酒宴为您接风洗尘了。”
　　大楼楼下，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥三人正装以待，他们是陆军三大将，名义上是归属现在的战国管辖的。
　　不过战国也知道，他的命令，只怕是出不了这栋大楼。
　　“酒宴什么的先不着急，达斯琪，你为我介绍一下现在的陆军吧。”
　　虽然威廉晋级三军总帅兼任陆军之后对陆军进行了改革，但是战国还真对现在的陆军没太多的了解，毕竟他以前是海军元帅，没事去管陆军的事做什么。
　　达斯琪面带微笑的拿出了一份文件递给了战国，虽然她也知道战国来陆军也只是“养老”的，但是面子上还得做好。
　　“现在，我们陆军连同我们三个在内，总共有士兵四十七万六千一百七十一人。这其中，杂役，预备役，新兵共计三十五万，士官长以上军官共计十二万人。”
　　“哦？士官长以上，有十二万人这么多？”
　　战国听着达斯琪的汇报有些懵了，因为士官长包括了曹长，军曹和伍长，放在海军支部的话，哪怕是一位曹长都能带领数十士兵了。
　　十二万的军官，这庞大的军官团若是全部铺开，岂不是能统帅一百多万的部队？
　　“是的，在陆军，掌握六式其中之一便可晋级士官，掌握三式六式可晋级尉官，掌握全部六式，并领悟一种霸气可晋级校官，掌握两种霸气可晋级准将，掌握三种霸气才能晋级中将。”
　　“目前，我们陆军共计八员中将，五十七位少将，一百零八位准将。”
　　达斯琪很是认真的汇报了一下现如今的陆军战力，战国站在一边直接人都麻了。
　　掌握一种霸气才能晋级校官？
　　海军之中掌握霸气的人有多少，新世界的G-1支部和新建立的几个支部或许多一点，但是加起来绝对不超过五百。
　　海军本部的话，掌握霸气的大部分都是上校级以上的存在。
　　至于六式，哪怕是一些准将，都未必能将六式学全，当然这其中也有某些六式不契合海军将领的原故。
　　但是，陆军这庞大的人才储备实在是让战国羡慕的胡子都开始充血发紫了。
　　八位掌握三色霸气的中将，放在海军的话，那绝对是大将候补的苗子啊！
　　再加上达斯琪她们三个大将，还有威廉这个至高无上的三军总帅！
　　如果还要算的话，新世界G-5支部各大分部的将领，以及威廉放在和之国的卡塔库栗，海军之中的斯摩格四人······
　　哪怕只是笼统计算一下，威廉麾下能拥有大将候补实力的手下甚至已经达到了两位数！
　　战国盘算了一下自己以前的下属，三大将不谈，卡普和泽法这俩货基本就是听调不听宣，鹤参谋的话要统帅参谋部，很少出任务了。
　　他能指挥的动的人，恐怕也只有火烧山，鼯鼠，道伯曼那些老牌的中将了。
　　至于新起的中将，实力上还是有些差距的。
　　“没想到，陆军的实力这么强？”
　　战国感慨一声，一旁的达斯琪三人则是笑而不语。
　　他们只是说了表面的力量，事实上，陆军的每一位校官以上军官，全部都被威廉赐予了奥利哈刚的结界以及虎魄之力，他们能发挥出的战力，比表面上至少强一倍。
　　这么说吧，让陆军和海军打一架，双方精锐全出的情况下，哪怕斯摩格他们是帮海军的，海军也会被顷刻击溃。
　　威廉掌管陆军这几年，可不只是在玩啊，G-5支部在源源不断的为他输送管理型人才，现如今的陆军，三十五万杂兵之中一大部分都是新招收的新兵，还有一些是之前遗留下来的老兵。
　　而十二万左右的军官团，基本上都是G-5支部那边输送过来的人才。
　　说实话，对于自家陆军的实力，哪怕是威廉都感觉有些离谱。
　　他虽然放了奥利哈刚的结界和虎魄之力以及玄天功冥想法下去，但是他真的没想到G-5支部的老部下能输送过来这么多的人才。
　　如果不是G-5支部输送的人才都会经过CP0“滚”一圈洗白了身份的话，五老星那边恐怕早就得到陆军的相关信息，并且害怕的进行打压了。
　　“如果老夫以前有这支军队的话，那何惧四皇啊！”
　　战国轻叹一声，如此庞大的人才储备，他如果能自由调动的话，那什么四皇革命军，统统都会被他拿下！
　　毕竟，陆军不需要分散实力去镇守四海，也不用分大将级强者来镇守圣地。
　　“战国元帅，这里就是您的办公室。”
　　达斯琪带着战国来到了陆军元帅办公室，这里原本是威廉的办公室，达斯琪嫌这里太空旷，所以把自己的办公室搬到了这里。
　　不过，既然战国来了陆军，那这个办公室自然是要空出来的，她已经将自己的办公桌什么的全部搬回自己的办公室去了。
　　至于威廉，他去了三军总帅本该在的世界政府大楼，用他的话来说就是不得不每天都看着五老星那几张臭脸了。
　　属实让他感觉很难受。
　　战国站在“自己”的办公室之中，看着空旷的房间，他不由的扯了扯嘴角。
　　这一个办公室，比他在海军的办公室大了何止两倍！
　　不过这也没办法，海军本部毕竟坐落在一座小岛上，本部的土地不说寸土寸金，那也至少是需要规划的很合理的。
　　相反，陆军坐落在红土大陆，本部毗邻玛丽乔亚，拥有无限的土地，办公室自然想多大就能有多大了。
　　这也就是威廉将空元帅之前留下来的一些“奢侈品”带走了，否则的话，战国元帅恐怕会对空元帅的印象大打折扣了。
　　陆军食堂，六层，这里原本是将官专用食堂，今天被威廉特意改成了欢迎仪式。
　　陆军所有的将官全部都聚集在了这里，迎接他们的“新元帅”。
　　战国在一片掌声中走上了早已准备好的高台，他讲了一些较为空的话，反正大体意思就是他会和大家一起镇压大海上的邪恶，弘扬陆军的正义！
　　嗯，这一次，战国没有说自己的正义是什么，因为他知道，陆军的正义是威廉的正义，他那君临天下的正义在这里是行不通的。
　　宴会开始，场面好不热闹。
　　威廉和达斯琪带着战国开始一个个的认识起陆军的军官，那些被点名的军官也非常友好的对战国敬礼问好，战国在经过他们身边的时候，能敏锐的察觉到他们身上那强大的气势。
　　“威廉，你接下来打算做什么？养这么一支庞大的军队，老夫不相信你没有计划。”
　　战国知道威廉的“立场”，所以他很好奇，威廉养了这么一支军队，到底是要做什么。
　　现在，海军已经基本确定了未来的方向，陆军又被威廉掌握，CP0看起来也被斯图西架空了，世界政府手中的三军已经成了空壳。
　　这种情况下，有必要投入那么多的资源去培养陆军吗。
　　事实上，战国是羡慕了，他想的是，如此庞大的资源若是去培养海军的话，能养出多少的将校，养出多少驰骋大海，镇压海贼的精英啊。
　　现在的陆军虽然强，但是并未经历过血与火的战争，还是欠缺了一点火候。
　　“接下来的计划啊，有啊。”
　　威廉拿着一个小蛋糕吃的正开心呢，听到战国的询问之后毫不犹豫的回答起来，“我们接下来的目标，就是将万国铲除。”
　　战国的动作停顿了下来，他的眼神中闪过一丝恍然。
　　说起来，这两年海军一直在清理伟大航路前半段的海贼和革命军，还真没太把注意力放在新世界。
　　毕竟，白胡子被威廉干掉了，凯多的百兽海贼团也没了，红发香克斯虽然又挂上了海贼旗，但是这家伙的立场到底是咋样的战国也说不清楚。
　　之前营救天龙人的时候，威廉还斩断了BIGMOM的一臂，万国这两年也消停了许多，外加上新世界是G-5支部负责的，哪怕海军本部在新世界设有三四个分部，它们也并未能将自己的势力插到新世界深处去。
　　所以，在这种情况下，战国自然而然的就忽略了万国这个目标。
　　“打万国的话，你准备派谁去？”
　　战国又询问道，威廉手下的三大将，达斯琪，古伊娜和巴托洛米奥都有单挑四皇的能力。
　　达斯琪的响雷果实，飘飘果实还有她隐藏起来的幻兽种镰鼬能力绝对能将夏洛特玲玲轻松碾压。
　　古伊娜是世界第一大剑豪，举轻若重奥义一出，哪怕是BIGMOM也得退避三舍。
　　巴托洛米奥更是凭借屏障果实和魔龙身躯成为了全新的海陆空肉体最强。
　　这三人，随便一人放出去，都能碾压了万国，更何况威廉手中还有一张底牌，卡塔库栗。
　　虽然卡塔库栗离开了夏洛特家族，但是他在夏洛特家族中的影响力还是有的，他若是出面的话，万国的很多地方有可能直接放弃抵抗，直接归顺了陆军。
　　“我亲自带队，全去。”
　　威廉咧开嘴露出了一口的白牙，战国一口茶差点直接喷了出来。
　　全员出动？
　　不是，哪怕是当年的洛克斯再生，也没这牌面吧！
　　战国可以肯定，达斯琪三人的实力绝对超过了他，就连老牌御三家中最强的卡普，也未必是巴托洛米奥的对手了，这种情况下随便出动一人都能剿灭万国，威廉竟然要全员出动？
　　狮子搏兔，亦尽全力这本无错，但是威廉这未免太谨慎了吧。
　　“不用太惊讶，战国元帅，我之所以让全员出动，是为了彻底的清扫新世界。”
　　威廉笑眯眯的端起了一旁桌子上的红酒杯，那鲜红的酒液摇晃之间让战国感受到了一股血腥的气息。
　　“新世界的情况很复杂，哪怕G-5支部每年都要向外扩张清扫，都无法将所有的海贼一网打尽。”
　　达斯琪在一旁为威廉补充说明了一下，“所以，威廉元帅想的是，带着练兵的目的，从头到尾清扫一遍新世界，让海贼在新世界彻底的消失。”
　　战国人麻了，哪怕是他，都不敢说让海贼在大海上彻底的消失。
　　海军诸多战力集结，在伟大航路前半段清缴了三次，依旧无法将所有的海贼全部剿灭。
　　毕竟，那些海贼只要往深山或者城市中一躲，哪怕是大将也未必能将他们找出来。
　　等大清缴结束之后，他们就又能冒出来作乱了。
　　新世界的情况比伟大航路前半段还要难，威廉的这个目标，只怕是不可能实现了。
　　“战国元帅，新世界的情况和伟大航路是不同的。”
　　威廉仿佛看穿了战国的想法，他继续摇晃着手中的酒杯，“伟大航路前半段被称之为乐园，不单单是因为其难度很低，还有一部分原因是伟大航路前半段有四海的血液源源不断的涌入。”
　　“哪怕你们阻断了颠倒山，搞了铁索连环，但是还是有海贼能冒充商队之类的船队通过你们的封锁线。”
　　“相反，新世界就不同了，鱼人岛现在已经是海军的了，只要封锁了鱼人岛和无风带，那新世界的海贼就是杀一个，少一个！”
　　威廉的声音很轻，但是其中的杀意却让战国都不由的抽了抽胡子。
　　封锁鱼人岛和无风带，这也就只有威廉想的出来了。
　　不过，战国没有出声反驳。
　　因为他知道，现在的威廉，有能耐封锁无风带！
　　他的手中，掌握着古代兵器，【海王】波塞冬！
　　·
　　·

第472章 目标，万国！
　　海军本部，马林梵多，全员聚集在了大广场之上。
　　海军元帅的更迭在今天确认，赤犬更换了曾经的大将制服，船上了定制的元帅制服。
　　头顶的鸭舌帽也变成了印刻着正义海鸥的军帽。
　　他站在高台上，对着下面认真的演讲，所有人都听的十分入神！
　　“······在这里，我萨卡斯基宣布，正式接任海军元帅的职务，穷尽一生，与海贼拼搏厮杀。海军的正义，由我来贯彻！！！”
　　海军元帅的确认让这个大海更加沸腾了起来，无数的热情青年开始萌生起当海军的想法。
　　毕竟现在和二十年前有所不同，二十年前的有志向的人都受到了罗杰的影响，出海当了海贼。
　　现在罗杰的影响力已经变得薄弱了不少，为了成为海贼王出海的海贼基本上都沉没在了大海的深处，留下来的都是为了私利和力量的野心家。
　　所以在受到了这群家伙迫害之后，很多的人都在想着是加入他们还是反抗他们。
　　革命军也趁着这股热潮打了一把铁，招收了不少有潜力的人。
　　他们现在基本盘太大了，需要更多的人材去填充。
　　当然，更多的人还是选择了出海，不管是成为海贼还是赏金猎人，又或者是前往最近的海军支部成为海军，他们都对于自己的未来充满着迷惘与期待。
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多。
　　经历了赤犬热情激荡的演讲过后，海军本部的气氛也变得肃杀起来。
　　与此同时，在赤犬高调的任职元帅之后，革命军也对防守空虚的颠倒山支部来了一次突袭，几位驻守的中将受伤，支部也落入了革命军的手中。
　　“我需要一个严肃的，全面的报告。”
　　赤犬紧绷着脸，他的眼睛没有看面前几个负伤的中将，眼神中有着一丝愧疚。
　　与革命军的交易是不可能让底下的海军知道的，甚至到最后决战的时候，都不可能让底下的海军知道，只能心里对不起他们了。
　　“是，元帅！”
　　看着一向严肃，冷酷的元帅居然没有怪罪，几名中将眼框里面都含有着泪水，对着赤犬恭敬的敬礼之后离去了。
　　赤犬缓缓的叹了口气，回到了自己的办公室。
　　推来门的一瞬间他就感觉自己的神经炸裂了！
　　他辛辛苦苦去安慰心灵受伤的海军，同样是“共犯”甚至还有“主犯”的青雉和黄猿却待在他的办公室内喝茶吃糕点！
　　“呦~赤犬回来了~快来，杰西卡准备了香糕，之前强纳森回来的时候她没时间准备，这次一回来她就在准备了，快来尝尝~”
　　青雉看着推开大门一脸黑线的赤犬，脸上带着笑意调侃这位海军元帅。
　　自从元帅之争过后，青雉就变回了原本刚加入海军时的热情模样，这也让他的朋友们感觉相当的欣慰。
　　赤犬看着青雉面前精致的糕点，脸色漆黑的直接坐在了他们的身边。
　　一口糕点塞进嘴里，赤犬当即直接喷了出来。
　　“哈哈哈~~~”
　　青雉和黄猿都笑出了声，就连藤虎也转过身憋住了笑。
　　“青雉！”
　　赤犬黑着脸大喝，他不用想都知道是谁在搞鬼，他刚才吃的糕点中，全部都是高浓度的芥末！
　　杰西卡不可能做出这种事情，那么只能是房间内的人了。
　　最为热情的青雉，绝对是凶手！
　　“好了，萨卡斯基，别老是死板着一张脸，接下来还有大行动需要你指挥呢。”
　　青雉递给了萨卡斯基一块手帕，顺手还递给了他一杯白开水。
　　“诶，我现在有些不知道该怎么面对下面的军官了。”
　　萨卡斯基默默的擦去了嘴角的残渣，用手拿起了一个不知道是不是被加料的糕点塞进了嘴里。
　　唇齿流香，没加料······
　　“啊啦啊啦~这可不太像是你啊，萨卡斯基。”
　　库赞摇了摇头，似乎在当初元帅争夺战之日卸下伪装之后，萨卡斯基的心态就有了一丝变化。
　　曾经将自己完全伪装起来的他冷血，无情，为了目的不择手段。
　　但是现在的他，却多出了一丝犹豫与人情味。
　　这就是库赞认为萨卡斯基缺少的东西。
　　“你认为我就是那么无情的机器吗？库赞？”
　　萨卡斯基黑着脸嚼着糕点，然后端起桌子上已经快要凉了的茶水牛饮了一口。
　　“不过，我们的确要找一个方式，和下面的军官们说清楚我们的立场。毕竟接下来我们要做的事情，有点违背他们坚信的正义了。”
　　藤虎手中端着一杯热茶，脸色很是严峻。
　　他的话让库赞和萨卡斯基沉默了。
　　海军一直都是世界政府手中的一把利剑，为世界政府扫清“不正义”的阻碍。
　　遵守世界政府的“正义”已经几乎是所有海军的共识了，他们几个大将，元帅，大都督却都想着背叛世界政府了。
　　一但真的到了那个时候，海军军官们恐怕会陷入两难之地。
　　坚守自己认为的正义，还是紧跟着元帅等人的正义。
　　“嗤~”黄猿嗤笑了一声，他拍了拍旁边藤虎的肩膀，“没必要那么担心呦，别忘记了，我们手里面可是有着一张绝对的王牌！”
　　看着黄猿神秘兮兮的摇着手指，库赞的脑子里忽然冒出了一个人影！
　　“你是说，泽法老师！”
　　在库赞之前，萨卡斯基就说出了他心中的人选。
　　如果说对于现在的海军，影响最深刻的人是谁的话，那必然是泽法。
　　现任的海军将官几乎都是泽法的门生，本部的校尉也几乎都被泽法教导过。
　　“泽法老师已经决定重启海军学校，毕竟他这个大都督的事情，已经基本被一笑给做完了。这一次主要是培训新兵与中层的干部。只要底层的海军跟着我们，中间的将官们会有他们的考虑的。”
　　青雉在一旁摆了摆手，“比起这个，我更想你来考虑考虑，接下来对谁动手。”
　　赤犬既然说了要和海贼势不两立，那就势必要和海贼来一场大战争。
　　大海上的四皇只剩下了两个，一个是【红发】香克斯说实话，青雉等人并不想对香克斯动手。
　　不是因为香克斯实力强大，反而是因为香克斯对于大海的威胁并不大。
　　作为四皇，香克斯的地盘是最小的，甚至一定程度上他可以说没有地盘，只是将旗帜借给了自己想要保护的岛屿。
　　比起其他的海贼团富得流油，红发可以说是四皇里面除了白胡子最穷的了。
　　白胡子是因为把钱全部捐给了自己的家乡，红发则是单纯因为不劫掠，只靠着大海上顺手干掉的一些海贼获得财宝。
　　比起有着万国的BIGMOM，有着和之国的凯多，红发更像是一个隐居山林的孤寡高人。
　　动他需要耗费的代价太大，而且他居无定所，根本没有一个稳定的地盘，整天都在大海上飘荡，一但动手被他发现，找到他都是一个问题。
　　另外，香克斯的立场很让人感觉奇怪，他好像游离于世界之外，在之前世界政府和革命军闹的最凶的时候，他选择归顺世界政府。
　　但是在世界政府缓了一口气的时候，他又离开了圣地。
　　根据卡普的观察，他觉得香克斯是他们可以“拉拢”的对象。
　　若是放在以前，赤犬死也不可能拉拢一个海贼，但是现在要为了大局，不能意气用事。
　　除却香克斯以外，大海上还能动的目标，就只有一个了。
　　“万国吧。”
　　“我提议万国！”
　　“万国。”
　　青雉，黄猿，藤虎三人同时开口，然后相视一笑，宛如知己一般。
　　赤犬点了点头，的确，再万国的二号人物卡塔库栗被威廉“策反”加入海军，并且万国的“王”，夏洛特·玲玲被威廉他们斩去一臂之后，现如今的万国就像是一个巨大的蛋糕，随便去一个人都能咬下两口奶油。
　　根据摩根斯的情报，现在已经有不少自诩强大的海贼盯上了BIGMOM留下的这个大蛋糕了！
　　“既然都提议万国，那么就由藤虎你带队吧。”
　　萨卡斯基点燃了一根雪茄，点名了藤虎。
　　然后他转头看向了青雉，“还有一件事需要你去处理一下。”
　　青雉咂咂嘴，确定不是赤犬因为刚才的芥末来报复？
　　“什么事情？”
　　“阻拦陆军对万国用兵的想法！”
　　赤犬咧开嘴笑了，他的确没有报复青雉的想法，但是不妨碍他将原本落在藤虎身上的任务，交给青雉去办！
　　青雉嘴角抽了抽，“陆军那边，要对万国动手？”
　　如果是真的的话，那他可阻止不了啊。
　　毕竟，谁不知道陆军是威廉的军队，哪怕是他们最为敬仰的战国元帅去了，也只是当吉祥物的而已。
　　“啊啦啦，不如让我去当先锋吧，一笑先生应该和威廉更熟吧？”
　　毕竟，当初就是威廉策划的让一笑成为的海军大都督啊。
　　一笑默不作声的品茶，他并没有去干涉陆军行动的意思。
　　不过，有一句话青雉赤犬他们说的没错，那就是海军的确需要一场针对海贼的大胜来弘扬海军的正义。
　　而且，他们还要将革命军驱逐出颠倒山支部，否则的话，海军对四海海贼的封锁就是一句笑谈。
　　······
　　······
　　重新回到CP5的斯潘达姆最近日子过的并不是很开心，因为包括他父亲斯潘达因在内，他们父子二人一直在被CP0的指挥长斯图西压迫，若非斯潘达因常年孝敬世界政府的高层官员，他们可能都已经被清算了。
　　之前接到任务要去海军搞事的斯潘达姆后来又被一道命令拉回到了圣地，然后还莫名其妙的挨了一顿批，最后被丢到了CP5自生自灭。
　　斯潘达姆一直都想要重新回到权利的巅峰，经过他一番周转之后，他终于与一位天龙人搭上了关系。
　　那位天龙人贵族与海军有一些矛盾，他直接通过CP0向CP5下达了抓捕命令，他要抓捕海军中的中将斯摩格和中将缇娜！
　　被斯潘达姆勾搭上的天龙人，正是在香波地群岛被斯摩格和缇娜阻止了暴行的伍德尔兹圣。
　　回到圣地之后的伍德尔兹圣又雄起了，本来他还以为威廉会来找他的麻烦，但是威廉直接将他这个家伙给忘记了，这就导致伍德尔兹判断失误，以为威廉是怕与自己起冲突。
　　伍德尔兹不是傻子，他知道不能和威廉起冲突，但是这并不妨碍他将那几个海军抓起来好好的折磨一番。
　　经过一番调查之后，伍德尔兹发现，那个瞎子竟然是海军大都督，这个人他动不了。
　　但是斯摩格和缇娜全部都是海军中将，动起来完全没问题。
　　至于那个小丫头，更是海军支部的一个小军官，随便抓来当他的奴隶都可以。
　　在一番筹划之后，伍德尔兹决定让CP出手，去海军本部抓人！
　　而得到伍德尔兹的命令之后，作为CP9曾经的长官，斯潘达姆看着到达自己手中的秘密文件，兴奋地气都快喘不过来了！
　　他本以为自己的仕途将一片黑暗，但是现在，他居然还有机会整合CP5，到海军去抓人！
　　“咳咳~走吧！”
　　看着面前乌压压的人，斯潘达姆突然不知道自己能说一些什么，只能干咳两声挺直了腰杆往前走，步伐逐渐变得六亲不认起来！
　　一群训练有素的CP跟在他的后面，两名白色长袍，带着面具的CP0护卫在斯潘达姆的身边。
　　这是伍德尔兹借给他的。
　　毕竟哪怕斯潘达姆在废物，也是伍德尔兹派去海军的使者，必须要保证他的安全，不然的话伍德尔兹的脸面就没了！
　　带着一群人乘坐了泡泡电梯之后，斯潘达姆一上军舰，就把自己关在了房间里面。
　　他必须要好好的琢磨一下，之后到了海军本部，要怎么说，怎么做才能显得自己英明神武！
　　而就在斯潘达姆带人离开了圣地之后，斯图西安插在管理处的人立刻将消息传递给了斯图西，而后斯图西又将消息传给了达斯琪。
　　达斯琪转达给威廉之后，威廉只是笑了笑就将这份情报丢在了一边。
　　斯潘达姆去海军抓人？
　　还抓他的人？
　　他真的是活腻歪了啊！
　　·
　　·

第473章 谁给你的勇气？
　　斯潘达姆抓人这件事威廉压根不放在心上，如果斯潘达姆能从海军本部把斯摩格和缇娜抓走，那赤犬他们也可以解甲归田去吃奥利给了。
　　海军本部，马林梵多。
　　一艘军舰缓缓入港，军舰上的士兵陆陆续续的解散休息。
　　斯摩格和缇娜从军舰上走下，他们两人被外放到伟大航路全半段去检查颠倒山支部的情况了。
　　当下情况是不容乐观的。
　　此时他们还不曾想到，天龙人竟然还想将他们两人给抓去惩治，甚至是当奴隶。
　　海军本部，元帅办公室之中，赤犬正在与火烧山和鼯鼠两位中将聊着关于CP的话题。
　　威廉将斯潘达姆的动作告知了赤犬，赤犬也明白过来，CP的狗又插入到海军中来了。
　　“元帅，接下来我们要怎么做。我们队伍中是必然还是有CP的探子的，就这么将他们加入到我们的部队，真的没有问题吗？”
　　火烧山点燃了一根雪茄，脸色有些低沉。
　　靠着鹤参谋的智慧和拥有瞪瞪果实能力的维奥莱特的帮助，赤犬他们抓出了不少收了CP好处的叛徒，不过肯定还有人藏在阴暗处伺机而动。
　　火烧山一直注视着自己的手下，实在是难以想象，自己手下的CP探子是那么的多！
　　曾经都清理过一大批了的！
　　与此同时，斯摩格和缇娜也来到了元帅办公室述职，正巧掺和到了CP的讨论之中。
　　在两人进入办公室之后不到二十分钟，黄猿就出现了，他的脸上还带着滑稽的微笑。
　　“CP那边已经出动了不少人呢，看起来似乎是要来抓捕你们两个的呢，真的是好可怕呢~”
　　窗户边，一道金光凝聚成了黄猿的模样，身体还未全部凝聚出来，标志性的懒散话音就传在了所有人的耳中。
　　“哦？抓斯摩格和缇娜？CP什么时候这么有胆子了。”赤犬叼着雪茄，不屑的喷出一道烟气。
　　只怕别到时候，CP连踏进海军本部的胆气都没有！
　　“听说，来的人，是CP9曾经的最高长官，斯潘达姆呢。”
　　黄猿自顾自的走到一边，给自己倒了一杯热茶，很是惬意的就喝了起来。
　　自从战国元帅去了圣地任职陆军元帅之后，海军就没有再派遣大将前往圣地驻扎了，现在三位大将两位可是待在本部的！
　　“斯潘达姆？哼，那个废物吗？”赤犬再次不屑的冷哼一声，曾几何时，他还给与了那个人的父亲发动屠魔令的权利。
　　结果呢，那个斯潘达因毁了奥哈拉之后竟然还放走了妮可·罗宾。
　　可以说，革命军的做大，斯潘达因要负首要责任！
　　“啊啦啦~斯潘达姆吗？我好像记得有这么个人啊。”
　　门被推开了，一股冷气传入了房间内，手中握着一瓶红茶的青雉大咧咧的坐在了椅子上。
　　“那个男人的父亲，就是当年奥哈拉发动屠魔令的斯潘达因。”
　　青雉抬起头，隐藏在太阳镜之下的眼神与赤犬交织了一下。
　　“斯潘达因。”赤犬深吸了一口雪茄，嘴角勾勒出了一个似笑非笑的笑容，“那如果宰了这个家伙，革命军的那个外·交·部·长，会感谢我们吗？”
　　斯潘达因，奥哈拉屠魔令的执行者，还有一个身份，那就是妮可·罗宾的杀母仇人！
　　“她感不感谢我不知道，但是如果你要是把斯潘达姆宰了，那么海军就只能立刻去找革命军入伙了。”
　　青雉摊了摊手，虽然话语很是无奈，但是语气却很是玩味。
　　“有什么不可以的呢？”
　　赤犬站起身，缓慢的走到了窗边。
　　“我们给革命军的时间已经很多了，接下来，就看他们的诚意了，海军背后的正义，不能再有任何的污点了！”
　　黄猿看着坚定的赤犬，不由自主的将手中茶杯的热茶全部饮尽。
　　青雉则是缓缓的推了推鼻梁上的太阳镜，嘴角吐出了一口冷气。
　　在赤犬冰冷的眼神中，一艘悬挂着世界政府的旗帜，来到了马林梵多的港口！
　　“走吧，我们去看看，曾经CP9的最高长官，给我们带来了什么重要的信息！”
　　轻轻的一甩披在肩上的正义大衣，赤犬摆出了平时的扑克脸，走出了自己的办公室。
　　跟在他后面的，是大将青雉，大将黄猿！
　　······
　　······
　　海军本部，马林梵多的港口。
　　一群略显风尘的海军正在三三两两的从军舰上往本部卸物资，一艘中型，悬挂着世界政府旗帜的军舰停靠在了他们的旁边。
　　“哼！就是这群人是吧？恬不知耻做了逃兵啊！”
　　军舰之上，一个带着半边钢铁面具的男人肆意张狂的对着军舰上的士兵们嘲讽道。
　　那些风尘仆仆的海军正是从颠倒山支部回来的海军，他们的气势因为革命军的打击，稍显薄弱。
　　斯潘达姆旁边站着的白袍面具人一声不吭，仿佛没有人听到他的话一般。
　　“切！”
　　斯潘达姆感觉有些无趣，瞪了一眼直视他却没有敬礼的海军士兵，他现在还不想对着这种低级的海军发火。
　　这次来，是要抓大头的！
　　两名海军中将！
　　还全部都是三军总帅威廉派系内的中将！
　　“走吧，我们上马林梵多看看，居然没人来欢迎我们，怎么说我们也是世界政府的使者啊，元帅不出来，至少也得来两个大将啊！”
　　斯潘达姆扯了扯自己的西装领带，人模狗样的跳上了马林梵多的港口。
　　张狂的声音一点都没有削减音量，他仰起头看着周围人来人往的海军，对于他们眼中的鄙夷一点也不在意。
　　反正你们不能动手，就连大将元帅都必须给我面子，何况你们这些杂鱼！
　　迈着六亲不认的步伐，斯潘达姆朝着元帅办公室走去。
　　一众CP跟在他的后面，眼神全部都是冰冷有神。
　　“这可是稀客呀，CP9的最高长官怎么来我们海军本部了？”
　　“哦，我忘记了，你已经不是CP9的最高长官了，现任CP5的最高长官来我海军本部有事吗？”
　　在离开了港口没多久，斯潘达姆就遇到了一位满头银发，面容慈祥的老人，她看着斯潘达姆，眼神中似乎有着意外。
　　“鹤中将，我这次来是带着世界贵族的命令，请白魔鬼中将和黑槛中将回去协助调查的，还请鹤中将帮我通报一下啊。”
　　斯潘达姆在鹤面前，稍微收敛了一点。
　　毕竟，他仗着的是他老爹与世界贵族的虎威，但是面前的老人，就算是他老爹来了，都必须毕恭毕敬的。
　　老一辈的存在，有的时候就是能压住那些智商上有些缺陷的二货。
　　“带斯摩格和缇娜回去协助调查？”鹤摆出了一副吃惊的模样，但是眼神却连斯潘达姆都能看出来十分的冰冷。
　　斯摩格的中将称号是白魔鬼，而缇娜则是沿用以前的外号，黑槛。
　　“你当，这里是什么地方！”
　　鹤话音刚落，她背后的女性军官就已经一剑刺了出去。
　　在即将达到斯潘达姆的脖子的一瞬间，被斯潘达姆身边的CP0用指枪弹开了剑锋！
　　“你·······你······你······”斯潘达姆连一句完整的话都说不出来，他从来没想过，自己拿着世界贵族的命令来海军抓人，海军居然敢反抗！
　　难道说，海军想要违抗天龙人的命令吗！
　　哼！
　　一声冷哼在所有人耳边炸响，斯潘达姆转头一看，以赤犬为首，斯摩格和缇娜就站在他的背后向着他们走了过来。
　　“哈哈哈~鹤中将，看起来，海军元帅可比你懂事多了，赤犬元帅应该已经接到了上面的命令了，都不用我们去通知斯摩格中将与缇娜中将了。”
　　智商不怎么在线的斯潘达姆只看到了跟在赤犬背后的斯摩格与缇娜，却没有看见二人脸上的嘲讽，以及赤犬那毫不掩盖的杀意！
　　“你们，去给两位中将带上镣铐，我们可不是请他们回去喝茶的。”
　　斯潘达姆转过头看着身后的几个CP，嘴角撇了撇，自己丝毫没有动弹的打算。
　　被点名的几个CP只感觉头皮发麻，心中已经将斯潘达姆全家问候了数百遍了。
　　他斯潘达姆是弱智，看不出现在的局势，他们可不是弱智！
　　只要他们将镣铐掏出来，其他人不知道，他们是绝对离不开马林梵多的！
　　但是，长官的话又不能违逆，这是自从进了CP之后就必须严格遵守的铁律。
　　扣扣索索之间，两名隶属于CP5的谍报特工叹了口气，从腰间摸出了海楼石的镣铐，极其不情愿的拦在了赤犬等人的面前。
　　“嗯？”
　　赤犬嘴里叼着雪茄，用鼻子哼了一声，眼睛瞥向了矮了他一头多的CP成员。
　　“这是长官的命令，还请两位中将自行戴上。”
　　CP5的特工硬着头皮将海楼石镣铐递到了斯摩格与缇娜的面前。
　　回应他们的，是两位中将完全的无视！
　　绕过了这两个CP5，赤犬站在了斯潘达姆的面前，身高的绝对碾压带来的同样是气势上的绝对碾压。
　　赤犬低着头，看着斯潘达姆已经有些恐慌，开始打着摆子的双腿，嘴角露出了不屑的冷笑。
　　“我听说，你要在海军本部，带走我的属下？他们的一切行动都是受到了我的指挥，你要追究的话，也是追究我，要不，把我带到那个混账天龙人面前，去协助调查？”
　　看着赤犬那不屑的神色，斯潘达姆瞬间就急了。
　　天龙人可是他最后的倚仗，他可不能让人这么轻视天龙人！
　　“赤犬！你是海军元帅，难道想要公然侮辱天龙人大人吗！”
　　“嗤~”赤犬再次用鼻子哼了一声，一个转身，背后的正义披风差点没将斯潘达姆掀翻。
　　“这种话，哪怕是那五个老头都不敢这么和我说。你，一个废物，有什么资格在我面前说话。”
　　赤犬转过头，那眼神中的不屑让斯潘达姆怒火中烧。
　　“CP0，拖住赤犬，其余人，给我将白魔鬼和黑槛抓起来！我倒要看看，天龙人的命令，有谁敢违抗！和天龙人作对，就是和世界政府作对，和世界政府作对，那就是在和世界作对！”
　　听到自己长官歇斯底里的怒吼，两名CP0对视了一眼，不约而同的对着赤犬开始出手。
　　其余的CP也各自摇了摇头，准备迅速解决战斗，免得海军本部的高级军官前来支援！
　　高速的移动带动了残影，所有的CP都将精通的六式之一【剃】用处了自己的花样。
　　看着来者不善的CP特工们，赤犬吐掉了嘴里的雪茄，一脚踩灭了雪茄上面的火星。
　　“大喷火！”
　　重拳挥出，一团炽热的岩浆形成了一个巨大的拳头，直接笼罩在了两名CP0的头上。
　　“我们拦住赤犬，其余人立刻动手！”
　　眼看着斯摩格与缇娜也准备反抗，心知自己等人绝对拦不了多久的CP0怒吼了一声，随后其中一位CP0立刻挣开了身上的白袍，整个人变成了一只巨大的猩猩。
　　赤犬的大喷火冲击在了猩猩的胸膛处，虽然烙印了一个黑乎乎的拳头印记，空气中也弥漫着一股烤肉味，但是这一记攻击，到底是被拦下来了！
　　“Cipherpor再怎么强势，就这么想要给我们海军的中将定罪，然后还在我们元帅面前准备带走我们的中将，是不是有点太小瞧我们海军了！”
　　“是谁，给你的勇气，在海军本部抓人！”
　　无尽的寒冷气息在两名CP的手即将触碰到火烧山的那一瞬间，将两名CP完全冻结了。
　　青雉吐出了一口冷气，一手按在了那CP的肩头，身上逐渐涌出了冰蓝色的结晶！
　　“哪怕是CIPHERPOL，在海军本部这么方式，也是很危险的哦~”
　　一道金色的光芒瞬间穿透了青雉冻结住的两名CP，短短两秒钟，两名实力不俗的CP就这样化作了冰渣，拼都拼不好的那种！
　　海军本部的阁楼之上，黄猿翘着二郎腿坐在屋檐边上，手指尖的金光在不断的汇集。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　还不等斯潘达姆发问，一股庞大的重力就压制在了他的肩头，一瞬间他就控制不住自己的身体跪了下来。
　　“什······什么······”
　　艰难的抬起头，斯潘达姆看到的，是用杖刀点地，缓慢的走过来的海军本部大将【藤虎】一笑！
　　海军元帅，海军三大将，全员出动！
　　·
　　·

第474章 难受的五老星！
　　“我再重复一遍，火烧山中将与鼯鼠中将的所有行为，都是经过了我的调动。不论有什么罪行，海军会内部解决。什么时候海军本部，是你们这些CIPHERPOL能够随便动手的地方了！”
　　赤犬重新点燃了一根雪茄，他面前的两名CP0也不敢继续动手了！
　　如果说，只面对一个海军元帅，速度快一点就能解决战斗，他们俩并没有什么意见。
　　但是现在，海军本部元帅，海军三大将全部都站了出来，不论他们再怎么对世界政府衷心，也有想要退缩的意思了。
　　“阻拦【CIPHERPOL】执行世界政府派发的公务，海军是想要违逆世界政府，我能这么理解吗，海军元帅萨卡斯基？”
　　就在所有人都没有开口，整个场地都十分寂静的时候，原本站在斯潘达姆背后的一名黑衣男子缓缓的开口。
　　一开口，那沙哑的声音就如同树枝在地上磨擦一般，让人感觉十分难受。
　　“你是什么人？”
　　赤犬皱着眉头看着黑衣人，眼神中有着一丝惊讶。
　　这个男人没有出声之前，他居然没有察觉到他的存在！
　　高手！
　　与一旁的青雉对视了一眼，二人立刻下了判定。
　　这个黑衣人，绝对是比站在赤犬面前的两个CP0更强的高手！
　　双目失明的一笑眉头皱的比赤犬难看多了，在他的见闻色之中，居然感受到了一股扭曲的人性！
　　那扭曲的身影上，沾满了无辜人的鲜血！
　　“我的名字，叫做八号。”黑衣人抬起头，露出了脸上诡异的面具。
　　这一瞬间，哪怕是跪在地上的斯潘达姆都愣神了，他呆滞的开口问道，“我这次带来的人里面，还有这么一号人物吗？”
　　八号？
　　不论是赤犬还是青雉又或者是与圣地联系最为密切的黄猿都愣神了，这是从来没有听说过的代号。
　　CP里面有用本名的，也有用动物或者说其他的代号的。
　　唯独数字，从来没有过这种代号！
　　“你的意思是，你们代表的是世界政府。我们只要违逆了你，就是违逆了世界政府，违逆了整个世界，是吗？”
　　站在赤犬身后的本部中将中，一位袒露胸膛，嘴里叼着两更雪茄的男人笑着站了出来，正是斯摩格！
　　“可是据我所知，现在的世界政府，掌控的甚至不足这个世界的四分之一的国家了啊，何来的与世界为敌呢？”
　　八号转过头，看着口出狂言的斯摩格，语气倒是也没有什么波动。
　　“海军本部中将【白魔鬼】斯摩格，你若是想尽快跟着我们去圣地接受调查的话，我并不反对。现在，是我和你们海军大将之间的交谈，你一个中将，还是乖乖的闭嘴吧。”
　　嗖！
　　身形闪烁之间，一根凝聚了几乎实质化的武装色霸气的手指点在了斯摩格的喉咙处，但是却没有向前进一分。
　　以八号展现出来的霸气，还不足以攻破斯摩格的防御。
　　“呼~”
　　青雉缓缓的吐出一口冷气，“在我们的面前，想要杀我海军的人，有点太不把我们放在眼里了！”
　　“IceBlock·PheasantBeak【冰块·暴稚嘴】”
　　双手在空中交叉了一下，无尽的寒冰凝聚成了一只冰鸟，朝着八号就冲击了过来。
　　“没用的，你们的能力，对我来说都是没用的。”
　　八号似乎很是自信，他单手伸出，武装色霸气覆盖在手掌的同时，重重的挥出一拳。
　　咔~
　　咔~
　　嚓~
　　冰块瞬间就将八号封锁了起来，随后一阵破碎声，冰块被震裂开来。
　　脱离了冰块束缚的八号没有突显他那原本的冷静，反而是十分惊疑的对着青雉开始了猛烈的进攻。
　　“不可能，你怎么可能伤的到我！那位大人赐予的力量，无论你恶魔果实开发到什么地步，都不可能对我造成任何伤害才对！”
　　八号的手肘部分不断的产生恐怖的波动，哪怕是青雉，一时之间被八号贴近身也是有些束手无措。
　　每一次与八号的交手，青雉都感觉有一种莫名的力量在侵入他的身体，但是却会被另一股力量给轻松化解掉。
　　那一股力量，是他们修行了威廉赠与的玄天功之后孕生出的力量，以前他们只当是霸气的变种，也没在意，现在看来这股力量似乎别有来头！
　　“看起来，威廉送的礼物，不是一般的大呢！”
　　看着面前不断加猛攻势的八号，青雉的嘴角露出了微笑。
　　奇异的能量侵入身体的速度越来越快，但是被化解的速度也同样是越来越快。
　　到了最后，青雉甚至能感觉到自己体内那一股掩藏起来，自己根本察觉不到的力量，覆盖在了他自己的手掌表面！
　　就如同当年刚刚学会武装色霸气，只能勉强缠绕，甚至连覆盖都做不到一般。
　　但仅仅就是这种变化，再一次对拳的时候，青雉诧异的发现，对方居然瞬间被自己冰冻住了！
　　要知道，就在刚才，八号对自己的寒冰还表现出了恐怖的抗性呢！
　　看着被冰冻起来的八号，秉承着趁你病，要你命的心态，青雉二话不说直接开大！
　　“ICE·AGE！”
　　寒冰覆盖了整片场地，顺带着还将那些愣在原地的CP也冻结了起来。
　　这让赤犬和黄猿撇了撇嘴，他们光顾着看二人之间的战斗去了，没有料理CP，让青雉抢了人头。
　　“结束了。”
　　青雉吐出一口冷气，一脚就踹在了八号的冰雕上。
　　嗤！
　　虚空之中，一道无形的触手探出，一个照面就将青雉击飞数十米，随后裹挟着八号的冰雕就准备顺着开辟的空间离开。
　　“别太放肆了！”
　　在赤犬的眼中，那丑陋的触手就仿佛是没有将他放在眼中一般。
　　“犬噬红莲！”
　　在八号的冰雕进入那触手开辟的空间漩涡一瞬间，熔岩凝聚成的狗头瞬间吞噬了冰雕。
　　“哼~”
　　虚空之中，仿佛传来了什么人的冷哼声一般，但是却没有继续出手。
　　“什么情况。”
　　青雉揉着脑袋走了回来，刚才被击中的那一瞬间，八号原本用于侵入他体内的那种诡异能量，突然精纯了不知道多少倍，总量也不知道多少的就侵入了他的身体。
　　如果不是他领悟了怎么勉强引导体内的特殊能力的话，恐怕现在的他已经重伤了。
　　“没事了，那个家伙哪怕救回来，也要缺胳膊少腿了。”
　　赤犬摇了摇头，看着被冰封住的CP们，缓慢的点燃了嘴角因为青雉放大而熄灭的雪茄。
　　“看起来，世界政府待不了了。正好，今年的军费已经拿到手了。也是时候发动最后的进攻了。”
　　“给那五个老头一个信号吧。”
　　皮鞋踏击在冰面上的声音异常的响亮，赤犬站在了斯潘达姆的冰雕面前，一脚重重的踹出！
　　“这个废物，就是第一个！”
　　海军本部，马林梵多。
　　冰蓝色的结晶逐渐散去，留下的，只有破碎的冰块。
　　“啊呀呀~这下子可不好办了呢~世界政府派来的人被我们杀了，接下来我们要怎么做呢，元帅。”
　　黄猿依旧是那一幅能急死人的语气腔调，他的眼神不自觉的在周围的海军身上流转。
　　发现的，都是有些惶恐与不安的神情。
　　“哼，世界政府？他们能继续维持自己的名字，就已经很不错了。”
　　赤犬冷哼了一声，“现在，不论是伟大航路又或者是四海，海贼都已经基本上被清扫干净了。接下来我们的工作重心，就是新世界的秩序！”
　　“我已经让人去将庞克哈萨德重新修缮了一遍，接下来那里将成为我们新的海军总部！”
　　庞克哈撒德，一个占地面积不比马林梵多要小的岛屿，曾经因为凯撒的毒气变成了一片死地。
　　不过根据G-5支部的海军探查，似乎庞克哈萨德上的毒气已经消散的差不多了，甚至还有人在上面秘密的进行某种研究。
　　赤犬已经决定好了，将海军本部搬迁到庞克哈萨德去。
　　将伟大航路，留给革命军和世界政府去争吧。
　　虽然庞克哈萨德没有马林梵多有韵味，只不过海军中现在贪图享受，已经堕落的将领也几乎没有了，所以庞克哈撒德的环境倒是也无所谓。
　　再加上，庞克哈萨德与海军G-1支部以及最近两年才建立的几个支部距离较近，位置上可以打造一个相当漂亮的根据地。
　　就这样，世界政府派来的人员，除了被救走的CP-K8之外，全部留在了马林梵多的土地上，给花花草草增添了一份肥料。
　　赤犬则是率领着众将士们，一起坐上了已经镀膜好的大型军舰！
　　至于为什么不从圣地走······
　　走了还能回来么！
　　有一些年老的将士或者说不愿意一起离开的将士，赤犬也没有强硬要求离开，伟大航路还是需要不断的清扫的，免得再次滋生恶烂的海贼。
　　就这样，悄无声息之中，海军的高层，全部聚集在了新世界，庞克哈撒德！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府大楼
　　三军总帅办公室之中，威廉摩挲着桌上电话虫的头，电话虫都感觉自己要被摸秃噜皮了。
　　达斯琪三人在一旁，表情倒是没有太大的变化。
　　“斯潘达姆，死了。”
　　仰起头，威廉嘴角露出了一个嘲讽的微笑，当世界政府的狗，也不是那么好当的啊！
　　想当初的钢骨·空，后来的战国，再后来的赤犬，突然冒出来的自己，在一定程度上都是心怀鬼胎在给世界政府当狗。
　　没有绝对的实力之前，当狗有什么不好？
　　毕竟狗通苟，只有活着的人，才有资格撰写史书！
　　不过，这当狗也是一种学问啊，如果没有足够的资本，只会按照主人的命令办事的，那你就只能是一只吉娃娃。
　　但是如果是像威廉，钢骨·空，战国这种，有着自己的性格但是却能让主人放心的，那就是看家护院的猛犬。
　　而像赤犬这种有可能甚至已经噬主的狗，一般都会采取击毙的措施啊！
　　“海军未来的路，可不太好走了啊。”
　　微微眯起了眼睛，威廉接过了达斯琪递过来的红茶，缓缓的品了一口。
　　“赤犬元帅那边已经彻底和世界政府决裂了吗？五老星那边会不会有什么动静。”
　　巴托洛米奥有些担忧，如果现在海军叛出世界政府的话，他们也会有些难做的。
　　威廉扯了扯嘴角，“动静？五老星现在可能急切的想要稳住海军，虽然我不知道世界政府除了圣母烈焰以外到底还有什么底牌，但是五老星如果没有了海军这张牌，那么这片大海将彻底陷入混乱！”
　　现在的世界已经够乱了，海军如果在独立出去，那世界政府那头去和革命军打。
　　虽然威廉手下的陆军实力强横，但是威廉可不会拿自家的家底去帮世界政府干仗。
　　最大的可能性是，世界政府想让陆军出手，陆军反手绑了五老星去见多拉格。
　　海军在世界政府的统治下维持了大海的安宁长达数百年，海军是世界政府的牌面，同时也是世界政府手中最强的力量。
　　没有之一！
　　什么陆军，什么CP那都是虚的，别看五老星一天到晚想着削弱海军，实则海军若是真的衰弱下来，他们绝对会是第一个急的跳脚的。
　　事实上，正如威廉所预料的一般，在海军本部发生的事情传到圣地的时候，五老星的办公室内传来了一片霹雳乓啷的碎裂声，很显然五老星的怒火已经飙升到了极限。
　　不过，五老星倒是不是对海军或者说赤犬在发火，他们恼火的是自作主张的天龙人和CP5。
　　斯潘达姆那个白痴虽然死了，但是他惹出来的祸，却要世界政府去擦屁股。
　　“现在怎么办！”
　　身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的环境武神·玛卡斯·玛兹圣叹了口气，他的眼中闪烁过一抹杀意。
　　在他身旁，身着深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的法务武神托普曼·沃丘利圣轻哼了一声，“怎么办？杀了斯潘达因那个白痴，然后安抚海军！还能怎么办，难道将赤犬和海军三大将全抓起来吗？”
　　海军刚完成新老元帅的交替，斯潘达姆这个白痴就去搞事，明眼人知道这是斯潘达姆的锅，但是局外人却会认为，是世界政府想要压迫海军了。
　　这种情况下，哪怕海军叛出了世界政府，五老星都无法站在道德的制高点去抨击赤犬！
　　·
　　·

第475章 解密！
　　新世界，庞克哈萨德。
　　自从赤犬带人来到这里重新建立了一座庞大的要塞之后，新世界的海贼的日子就不太好过了。
　　毕竟，为了堵住世人的嘴，海军需要海贼的人头这份功绩来证明自己的选择没有错。
　　至于杀了斯潘达姆的后遗症，五老星压根没有去找赤犬的麻烦，毕竟他们还需要靠着赤犬来稳定这天下呢。
　　庞克哈萨德，新海军总部之中，青雉和赤犬二人凑到了一起，不知道在聊着什么。
　　在他们的旁边，站着的是艾恩，她的手中还捧着一个栩栩如生的电话虫。
　　最让人吃惊的事，在赤犬和青雉的身旁，还站着一个身穿海军制服，但是却带着一顶白色头巾的男人。
　　那人，正是艾尼路！
　　革命军的人堂而皇之的出现在了新海军总部之中！
　　叩叩~
　　门被敲响了，罗宾抱着一份文件走了进来。
　　看着赤犬和青雉探究的眼神，罗宾将文件递给了还在出神的艾尼路。
　　“什么东西？”
　　艾尼路看了一眼罗宾，打开了文件夹。
　　“有关于，四皇BIGMOM和四皇凯多手中的那两块路标历史正文的分析，还有就是我标注的重点。”
　　“其中，有且仅有两处，是我们最需要关心的。”
　　“有关于，拉夫德鲁的存在以及，新世界的恐怖故事！”
　　“请先等一下······”
　　看着想要继续侃侃而谈的罗宾，青雉冷着脸伸出手制止了罗宾的话语，然后带着疑问询问道，“请先解释一下，什么叫你标注过重点后的历史正文？你们什么时候拿到BIGMOM领地中的历史正文了？”
　　最后一句话，是在询问艾恩手中的电话虫。
　　凯多的那份历史正文早在海军攻下和之国以后，就被他们找到了。
　　但是BIGMOM手中的历史正文，是怎么到他们手上的。
　　难道说，在海军不知道的情况下，陆军和革命军已经把BIGMOM给干掉了？
　　罗宾巧笑嫣然的解释了一下，“我们凭借贝加庞克博士制造的隐形衣潜入了万国蛋糕岛，在蛋糕岛的地下拷贝了历史正文之后带了出去。”
　　贝加庞克加入了革命军之后，为革命军研究出了不少有用的东西，这大大的增强了革命军的行动力。
　　艾尼路笑了一下，继续看着手中的文件，一边看着，一边脸色逐渐严肃起来。
　　而后，他将文件递给了艾恩。
　　透过艾恩的视线，远在圣地的威廉也查阅了所有的文件，他同样认真起来。
　　“罗宾，你确定你翻译的没有任何漏洞？”
　　拿着两张纸相互对比了一下，威廉发现，从BIGMOM所在的蛋糕岛缴获的路标历史正文上的内容，与和之国旁边鬼之岛里面，革命军缴获的内容居然不尽相同！
　　除了一些语句的变化之外，几乎都是陈词滥调的赞美某个存在于过去的巨大王国。
　　说什么他们是救世主。
　　他们给了人民活下去的希望。
　　他们留下了最后的宝藏，能够让大海变得安宁！
　　翻开这两张历史正文的翻译，威廉横看竖看看了好几遍，每一页上面都是那么华丽的词调来赞美巨大王国。
　　但是威廉却从字缝中看出字来，“马屁”与“自大”！
　　看着威廉已经看完了翻译，罗宾也感觉这是她翻译过最没有水准，最平淡的历史正文了。
　　没有涉及到任何一丝一毫的历史，完全就是那种奉天承运，皇帝诏曰的山岳庆贺之词。
　　两篇翻译之中，惟有两处完全不同的地方让罗宾用红色的笔在下面标注了一下。
　　这两处地方，正是两座岛屿的名字！
　　“法斯岛，赛肯岛？为什么感觉这个名字那么熟悉？”
　　听着威廉喃喃自语，直到法斯岛与赛肯岛的名字被说出来，青雉和赤犬的脸色才瞬间变了。
　　“你确定，路标历史正文上面记载的，是这两座岛屿的名字？”赤犬咬断了雪茄，断裂的雪茄掉落在了桌子上，没多久就烫黑了桌面。
　　青雉也坐直了身子，这两座岛屿可不是一般的岛屿，必须要认真对待！
　　“怎么，你们两个人知道这两座岛屿？”
　　艾尼路扬起翻译文扇动了两下，丢给了青雉和赤犬。
　　“法斯岛，赛肯岛，都是新世界前半段有着海军驻扎的岛屿。”
　　青雉单手托腮，手指点出，面前已经快要起火的雪茄就被冻结了。
　　“它们还有一个兄弟岛屿。”
　　“终结岛。”
　　赤犬吐掉了嘴里的雪茄残渣，重新抽出一根叼在嘴里点燃，“这三座岛屿，又被成为，新世界的恐怖故事岛屿！”
　　“原因就是因为，它们储存着能够让新世界彻底毁灭的Endpoint岩浆！如果毁灭了这三座岛屿，海底的岩浆湖就会彻底喷发，将新世界全部送上天。”
　　远在圣地的威廉也想起了这三座岛屿，这不就是原著中，泽法黑化想要摧毁的三座岛屿吗？
　　而且，似乎海军还十分自得的将能够摧毁岛屿的炸药岩就存放在这三座岛屿上。
　　怎么滴，我还怕你摧毁不了，连工具都给你准备好了？
　　只不过······
　　要什么程度的岩浆湖，才能将新世界送上天？
　　要知道，这里是海的世界，除了红土大陆之外，全部都是零散的岛屿，除非搅动地心，让所有的岩浆一瞬间爆开，不然的话怎么也不可能摧毁海洋。
　　最多死掉一些海洋生物，毁掉一些有着火山的岛屿，然后岩浆冷却形成新的岛屿罢了。
　　“那么，这三座岛屿就是传说中的路标岛屿了？”艾尼路抚了抚额，有些无奈的拿过一张白纸，在上面画了三个点。
　　分别代表着赛肯岛，法斯岛与终结岛。
　　三个点连接之后，便是一个三角形。
　　将笔丢在了桌子上，艾尼路抓起了一旁的茶杯喝了一口。
　　“看样子，传说中的拉夫德鲁，已经在我们手掌心了！”
　　“虽然不知道第四个岛屿在哪，但是这三条线上，必然有着拉夫德鲁！”
　　但凡是学过一点数学知识的，都知道当需要四个点交叉成一个点的时候，三个点就能确定目标的线了。
　　“你们想找到拉夫德鲁？”
　　赤犬吐出一口烟气，认真的看着艾尼路。
　　“不，找它干什么，罗杰找到了拉夫德鲁，难道做成了什么事情吗？还不如脚踏实地的，做好我们每一件事。”艾尼路摇了摇头。
　　如果是以前，革命军或许会想要找到拉夫德鲁，然后用上面的大秘宝来充实革命军，再行反抗世界政府。
　　但是现在，革命军完全没有去找拉夫德鲁的必要。
　　拉夫德鲁的传说没有任何吸引海军和革命军的地方。
　　富可敌国的宝藏？
　　革命军获得的黄金乡，到现在为止还没用完呢。
　　可能存在的古代兵器？
　　海军大将各个都能比拟古代兵器，只不过持久上面可能会差一点罢了，但是胜在灵活。
　　再加上，冥王这玩意，伟大航路的海面上就飘着一个呢！
　　所以，艾尼路他们根本不会去想要寻找到拉夫德鲁。
　　威廉同样亦是如此，他现在甚至连古代兵器都不太在意了，比起拉夫德鲁，他更想要知道，在玛丽乔亚的底下，到底隐藏着什么！
　　有关历史正文的讨论直接被搁置了，知晓了三座岛屿的存在之后，不管是革命军还是威廉，都没有在上面落下更多的关注，毕竟他们还有更多的事情要去做。
　　革命军要尽可能的在伟大航路发展自己的势力，争取未来替代世界政府之后，世界不会发生巨大的变动。
　　至于威廉，他则是想着怎么绕过海军，去将万国给铲了。
　　赤犬带人进入新世界之后，直接将军舰陈列在了去万国海域的必经之路上，这意思很明确，他已经盯上了万国，只要等海军进入新世界的力量足够多，就能直接拿下万国。
　　······
　　······
　　伟大航路前半段，位于第五条航线前端的阿拉巴斯坦王国曾经是一个无比繁荣昌盛的王国。
　　但是因为罗杰开启了大海贼时代，首当其冲并且无比富裕的阿拉巴斯坦成为了众多无良海贼们眼中的肥肉。
　　一次又一次的海贼冲击虽然被王国常备的数十万大军击退，但是还是给阿拉巴斯坦的经济造成了毁灭性的影响。
　　后来，王下七武海的克洛克达尔来到了阿拉巴斯坦，在雨地开起了赌场。
　　虽然一定程度上减少了一些海贼的到来，但是因为克洛克达尔的野心，阿拉巴斯坦常年陷入了不下雨的状态，国力迅速下降，常备的数十万军队也几乎反水叛变！
　　再后来，革命军的到来解决了克洛克达尔的问题，阿拉巴斯坦才稍微缓过神来，逐渐隐藏自己的存在感，默默的舔舐自己的伤口。
　　阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，王宫之中，寇布拉手中拿着一份报纸，仔仔细细的看着上面的每一个字句，时不时还发出一声声的惊叹与向往。
　　报纸上面详细的记载了海军搬迁总部进入新世界的消息，这对于阿拉巴斯坦来说，是一件非常好的事情。
　　因为，这透露出了一个信息，那就是海军要将注意力放在新世界的清缴上去了，而对于伟大航路前半段存在的革命军，他们讲放之不管。
　　作为已经上了革命军的船的阿拉巴斯坦，还真不想被世界政府和海军列为头等目标啊。
　　“国王陛下，薇薇公主邀请您去一起进餐。”
　　阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆带着微笑走到了沉思的寇布拉身边，他心中有些感叹。
　　自从和革命军接触之后，薇薇公主成长的实在是太快了。
　　明明还只是一个十来岁的孩子，但是却已经承担起了让国家振兴的重担。
　　也正是因为薇薇公主的努力，老国王寇布拉才能不再那么累。
　　这些年寇布拉国王将所有的重担都压在自己的身上，身体早已透支，若非革命军派人送来了一些贝加庞克研究出的新型的特效药，老国王怕是已经病倒了。
　　薇薇公主知道自己父亲身体不好之后，毫不犹豫的挑起大梁，扛着阿拉巴斯坦在和革命军交涉。
　　或许是得到了革命军外·交·部·长妮可·罗宾的认可，革命军认同阿拉巴斯坦的独立性，不过阿拉巴斯坦要支持新世界政府的成立，也就是支持革命军才行，同时未来阿拉巴斯坦若是诞下皇子，需要去新世界政府创立的学校学习。
　　“世界的变化越来越大了啊，总感觉历史的潮流开始涌动起来了，还要多久，这个世界才会彻底变天呢？对了，伊卡莱姆，你刚才是不是说，薇薇喊我一起吃饭？”
　　寇布拉放下了手中的报纸，他看向窗外沉思了几分钟之后，立刻反应了过来，然后直接站起身朝外走，“那还不快一点，让薇薇等急了的话，她可要埋怨我了。哈哈~”
　　伊卡莱姆笑了一下，帮助寇布拉稍微整理了一下王座周围散落的文件之类的，就随着寇布拉的脚步一起来到了餐厅。
　　薇薇此时正在看着最新的报纸，她与寇布拉关注的点不同，她的关注点在于海军进入新世界之后，他们阿拉巴斯坦能从中获得什么样的好处。
　　就在薇薇还在考虑的时候，妮可·罗宾的电话打了过来，正巧走过来的寇布拉叹了口气。
　　“是轮到我们阿拉巴斯坦彻底站位了吗？”
　　之前阿拉巴斯坦虽然制造出了很多的话题，但是他们始终没有公开表示加入新世界联合政府，最多只是亲近新世界联合政府罢了。
　　现在，罗宾的电话虫打过来，那就很明显了。
　　“寇布拉陛下，我相信您一定记得，之前与我们约定好的事情吧。”
　　罗宾直接在电话虫中开门见山，他们需要阿拉巴斯坦带头，才好在伟大航路各个地方搞事！
　　海军已经离开了，那伟大航路就是他们革命军的天下了。
　　只要将伟大航路全部拿下，那再加上海军掌控的新世界，世界政府手中剩下的就只有一个光秃秃的圣地玛丽乔亚了！
　　午餐结束之后，阿拉巴斯坦宣布成立阿拉巴斯坦公国，加入新世界联合政府！
　　同时，寇布拉与薇薇公主宣布，将对阿拉巴斯坦公国内部的一些权利，进行调整！
　　简单来说就是，整治“旧”贵族！
　　·
　　·

第476章 单刷BIGMOM！
　　新世界，蛋糕岛。
　　巨大的城堡之内，失去一条臂膀的夏洛特·玲玲正在大口的吃着甜食，她的双眸中没有焦距，很现在她正处于失神的状态。
　　“妈妈！妈妈！不好了，海军打过来了！”
　　就在BIMOM吃的很开心的时候，夏洛特·佩罗斯佩罗突然闯入了城堡之中，他的额头上满是冷汗。
　　虽然早就知道海军进入新世界之后定然会对他们发起攻击，但是谁能想到，海军竟然一上来就发动总攻啊！
　　最离谱的事，他们完全不知道海军是如何靠近蛋糕岛的，万国其他岛屿的警戒线竟然没有起到任何的作用！
　　“嘛嘛嘛~终于来了吗！”
　　双目无神的夏洛特·玲玲突然回神，她完全没有惊讶的站起身，在她的见闻色之中，数道强横的气息已经登陆上蛋糕岛了。
　　“白胡子死了，凯多那个小子也死了，红发小鬼不知所踪，这新世界也没什么意思了！”
　　“佩罗斯佩罗，你去主持战争吧，妈妈我就在这里，等着海军过来送死！”
　　夏洛特·玲玲的声音很是平静，但是她的面容却变得相当的狰狞起来。
　　随着蛋糕岛上的声音逐渐消失，夏洛特·玲玲的气息也变得越来越晦涩。
　　“海军！好大的排场！”
　　见闻色感知着外面自家海贼的惨状，夏洛特·玲玲的额头也不由冒出了一抹青筋。
　　海军这一次来的人可真不少。
　　三位大将全来了，同时还来了三位大将候补，还有现任的海军大都督······
　　甚至就连海军元帅都出动了！
　　他们是何等的荣幸啊！
　　在蛋糕岛的海岸边，十数名中将，三十多名少将带着两万多的海军已经将所有的出口全部封死！
　　海军要彻底的吃掉蛋糕岛上的所有海贼！
　　“还真的有些麻烦呢。”
　　岛屿边上，青雉突然感叹了几句，他蹲下身子，手按在了地面上。
　　无尽的寒冰瞬间笼罩了这一座岛屿以及岛屿周围的海域！
　　所有的船只全部都被冻结了起来，没有一艘能够逃离！
　　兹兹！
　　蓝色的雷电在天空中咆哮，宛如电蛇一般的电流冲击在逃跑的海贼中。
　　这是来自于达斯琪的响雷果实之力。
　　海军能悄无声息的闯入到万国领地核心，还是靠着她的飘飘果实之力。
　　最终，赤犬他们还是从威廉的手中拿到了清缴万国的机会。
　　夏洛特·玲玲知道，就目前海军这个阵容，岛屿上不可能有任何一个人能够逃离！
　　她辛辛苦苦几十年创立的万国，就这么被毁了，这让她如何甘心！
　　“宙斯！普罗米修斯！拿破仑！”
　　伴随着夏洛特·玲玲的怒吼，火焰，雷霆与巨刃同时出现在了夏洛特·玲玲的身上，整个人宛如从地狱中爬出的恶鬼一般，夏洛特·玲玲冲出了城堡，目标直指海军新元帅赤犬！
　　“哈哈，夏洛特·玲玲，你的对手，是老夫！”
　　伴随着一声豪爽的笑声，一只手臂挡在了夏洛特·玲玲的面前，白色的振动波瞬间就摧毁了夏洛特·玲玲仓促中凝聚的斩击！
　　海军真正的英雄，现任海军大都督，【黑腕】泽法！
　　“泽法！”
　　看着眼前这个老头，夏洛特·玲玲根本没有对抗的心思。
　　早在洛克斯纵横的时代，泽法就已经闻名大海了。
　　哪怕是洛克斯都要敬佩泽法三分，后来泽法退役，成为了后勤，这才让大海上的海贼有了喘息的余地。
　　战国有谋无勇，卡普一心盯着罗杰，其他的海军实力上又牵制不了日益强大的他们，这才造就了日后的四皇。
　　说句捧杀的话，如果当年泽法的家人没有遇害，泽法没有退役的话，凯多和夏洛特·玲玲在泽法退役之前都不可能成为四皇！
　　伴随着泽法包含着武装色霸气的一拳击中了夏洛特·玲玲的腹部，这位高达八米八已经略显肥胖的妇人直接倒飞出去数十米。
　　“泽法老头，你的拳头还是那么疼啊！”
　　夏洛特·玲玲捂着腹部站了起来，她的脸色有那么一点点的苍白。
　　曾经是洛克斯的干部的她和泽法有过几次交手，只可惜每次都是被泽法一招秒杀然后洛克斯接手泽法。
　　现在看起来，这个年纪比当年收养她的修女还大的老头，实力居然一点都没有衰减！
　　尤其是得到了白胡子的震震果实之后，实力似乎还有了恐怖的上涨！
　　“你们这群大海上的砸碎不死，老夫的拳头又怎么能无力呢！”
　　泽法淡然的收回了拳头，漆黑的武装色霸气之外，还包裹着一层乳白色的光晕！
　　相比于白胡子大开大合的震动之力，泽法更喜欢细致的震动引发对手内部的崩坏！
　　加上他那精湛的体术与恐怖的霸气，近战方面哪怕是赤犬对上泽法，都未必能讨的太多的好处。
　　这边泽法对上了夏洛特·玲玲，另一边的海军众人则是直接开始清洗整个蛋糕岛。
　　蛋糕岛上的海贼拼死反抗，奈何海军这一次来的人实在是太多，实力也实在是太强了。
　　除却佩罗斯佩罗几个夏洛特家族最核心的干部以外，其他的家族干部全部都被海军给抓住或者斩杀了。
　　偌大的夏洛特家族，顷刻间，分崩离析！
　　现如今已经陷入一片混乱的蛋糕岛上一片废墟，本来基本上都是靠着米霍兹来维持秩序的岛屿全部失去了联系，佩罗斯佩罗他们哪怕是再坚守，也无法等到其他岛屿来援助他们了。
　　以佩罗斯佩罗为首的夏洛特家族已经苦于迎战了。
　　本来夏洛特家族主事的就是夏洛特·玲玲和夏洛特·卡塔库栗，但是卡塔库栗早就被威廉挖走了，夏洛特·玲玲又被泽法圈起来打，现在只能让佩罗斯佩罗强行带着兄弟姐妹们看看有没有机会突围。
　　但是佩罗斯佩罗本身就不是一个什么擅长管理的人，现在突然让他管理一个家族，实在是难为他了。
　　“佩罗斯佩罗大哥，又有几个人逃跑了。怎么办？”
　　一个佩罗斯佩罗根本叫不上名字的家族成员走了过来，眼神中满是惊慌。
　　佩罗斯佩罗只是淡淡的挥了挥手，“让他们走吧，无所谓了。”
　　是啊，无所谓了~
　　蛋糕岛上已经没有逃跑的空间了，即便是脱离了他们的队伍，也不可能逃过海军的抓捕。
　　现在，他们只能希望自己的妈妈能离开了。
　　只要夏洛特·玲玲不死，那夏洛特家族就还在。
　　但是，若是夏洛特·玲玲死了，那夏洛特家族就没了。
　　正如同白胡子死了，白胡子海贼团残余的势力也一蹶不振了，甚至都没有对海军造成任何的冲击。
　　如果卡塔库栗没有叛变的话，他或许能带着家族突出重围
　　但是现在惟一拿得出手的就是他佩罗斯佩罗，他完全没这个能力啊。
　　轰！
　　一声炮响传入了佩罗斯佩罗的耳中，无视了有些惊慌的同族，佩罗斯佩罗的嘴角带着冷笑。
　　“终于找到这里了吗？来做个了断吧，海军！”
　　······
　　······
　　蛋糕岛中央的战场之中，夏洛特·玲玲已经疯了，她已经知晓了自己和家族的最终命运，现在只想着对海军多造成一点伤害。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　沉闷的声音不断在岛屿上回响，就连岛屿都开始了颤抖。
　　战场之中，夏洛特·玲玲鼻青脸肿的挥舞着手中的长剑，想要抵挡来自各方面的攻击。
　　只可惜，这一次的泽法可不是以前，以前的夏洛特·玲玲凭借着自己钢铁气球的身体天赋，完全是将其他人的攻击视为在给她磨砂！
　　现在，有了震震果实的泽法，完全可以从内部对夏洛特·玲玲造成伤害。
　　就在两人还在战斗的时候，赤犬他们突然压着一群人走了过来。
　　夏洛特·玲玲看了一眼，被压着的人赫然正是佩罗斯佩罗他们！
　　“海军，还真的迎来了一个好时代呢！”
　　夏洛特·玲玲看着被捆绑起来的自己的儿子，眼神再次坚定了起来。
　　“但是，我可是夏洛特·玲玲！想要杀掉我，你们也必须要付出代价！”
　　“巨人剑技，艾尔巴夫之枪·威国！”
　　拿破仑再次变成了巨刀，被夏洛特·玲玲挥舞着指向远处的军舰。
　　庞大的剑气斩击横扫了一片天空，哪怕是泽法都没来得及反应就被这一道剑气冲了出去。
　　已经感受到了自己妈妈内心的绝望，不论是拿破仑，还是宙斯，普罗米修斯，都爆发出了自己最后的力量。
　　“火焰暴击！”
　　“雷霆！”
　　“皇帝剑·破破刃！”
　　接近疯狂的夏洛特·玲玲接连使出强大的招数，哪怕是泽法一时间也只能以震震果实的震动来抵抗。
　　眼看着巨型的剑气即将击中海军的阵营，海军阵营中的数千名海军的脸色都要僵硬了。
　　“呦呦呦~这可不行啊~真的是好可怕的夏洛特·玲玲呢！”
　　“老夫的手下，可不能让你屠杀了啊！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿那猥琐的身影出现在了众多海军之前，他的手指捏成了鸟喙状，无数的金色粒子击中了没有夏洛特·玲玲力量维持的斩击。
　　不过数秒钟，伴随着爆炸声的呼啸，斩击被平定了！！
　　远处的青雉有些苦恼，他看着自己冻结的大海都再次被切裂，随后摇了摇头，他的手指点在了地面，再次用冰冻封住了海面，防止了军舰翻船沉没。
　　战场之中，趁着夏洛特·玲玲发疯之际，泽法快速的靠近了夏洛特·玲玲。
　　“黑腕·短打！”
　　随着泽法最后一拳击中了夏洛特·玲玲的喉咙，黑色的闪电涌入了她的身体之中，那是霸王色缠绕的力量！
　　霸王色缠绕外加武装色内部破坏叠加震震果实之力，即便是钢铁气球，也要破碎了。
　　随着夏洛特·玲玲头顶的火焰与雷霆瞬间消失，手中的拿破仑也变回了双角帽。
　　大海上最后还在活动的四皇夏洛特·玲玲，陨落！
　　圣地玛丽乔亚，威廉透过达斯琪的视线亲眼见证了夏洛特·玲玲的陨落，他并没有表达任何的看法，只是默默的为自己点了一根烟。
　　大海贼时代由罗杰开启，由四皇奠定巅峰，现在四皇可以说全部消失，那剩下的就只有最初也是最终的罪恶之源了。
　　威廉看向自己脚下的世界政府大楼，他嘴角的笑容越来越嚣张，越来越放肆。
　　正如同夏洛特·玲玲所说，海军遇到了一个很好的时代，或者说他亲手创造出了一个崭新的时代！
　　“准备开始行动吧。”
　　威廉随手按死了一只电话虫，这是他与多拉格单线联系的电话虫，若是这边的联系彻底断了，就代表着最终的决战，可以开启了。
　　之所以威廉愿意把攻打万国的任务交给海军，其一方面的原因是海军的确需要一场大胜来稳定军心。
　　另一方面，威廉需要考虑一件事，那就是不能让过多的海军掺和到最终的决战中来。
　　若是那些海军中出了几个克比的话，那最终决战只怕是会出一些幺蛾子。
　　与此同时，东海的风车镇。
　　“BIGMOM，一路走好。”
　　红发坐在了桅杆上，抬起头看着当空的烈日，不知道想起了什么，突然苦笑了一下将葫芦嘴对准了自己的嘴，晶莹的酒液不断的倒进了他的口中。
　　“香克斯，有心事？”
　　贝克曼手插在兜中走了过来，他潇洒的点燃了一根香烟，坐在了香克斯的身边。
　　“诶，罗杰船长开启的大海贼时代，终究还是被彻底的终结了。”
　　虽然早就有所预料，但是等这一天真的来临之时，香克斯又惆怅了。
　　咂咂嘴之后，香克斯露出了一阵熟悉的苦笑。
　　当初凯多死的时候，他好像也这么感慨过。
　　“哈哈，大海贼时代终结了，但是不代表我们就没有了生存的空间了啊！”
　　贝克曼笑了笑，“正如同耶稣布曾经说过的，我们都是向往大海的男人，不论当初是不是你邀请我出海，我都一定会出海的，无论是一海贼的身份，还是以海军的身份。”
　　“哈哈哈~对啊，我们都是向往大海的男人！”
　　香克斯大笑了两声，眼神中充满了坚定。
　　“贝克曼，准备好吧，恐怕海啸，又要来了！”
　　·
　　·

第477章 拉开最终决战的序幕！
　　盘古城，一座巨大的古老的宫殿中，五老星颤颤巍巍的跪在地上，一点也不敢抬头。
　　在他们的面前，九个穿着黑袍带着面具的男人笔直的站着，仿佛在等着什么人出现一般。
　　吱~吱~吱~
　　某种东西划过地面的声音，五老星的脸色瞬间就难看了起来。
　　还不等他们抬头说什么，一道粗壮的触手就瞬间将他们击飞出了古老的宫殿。
　　【············】
　　金发五老星【农务武神】谢泼德·十·庇特圣艰难的抬起头，捂着疼痛难忍的胸口，对着宫殿鞠了一躬。
　　“是，很抱歉大人，我们没有资格聆听您的教诲！”
　　“我们，立刻就滚！”
　　说罢，五老星就灰溜溜的离开了这座宫殿。
　　全程，没有一个人看见！
　　会议室内，各自拿着药盒给自己上药的五老星脸色十分难看。
　　“最终的决战，要开始了啊！”
　　光头五老星【法务武神】托普曼·沃丘利圣抬起头，眼中的血丝已经完全不符合他贵族的形象了！
　　“革命军已经将冥王启动，公开的朝着圣地方向驶来了！”
　　他疯狂且无能的咆哮着，身体还止不住的颤抖。
　　因为海军将新世界的最后一位四皇给消灭了，这代表着政权的更迭迫在眉睫，革命军也决定和世界政府来一场正面的最后较量了。
　　而对于古代兵器，没有人比他们更懂了！
　　曾经的奥哈拉，研究的历史深不深？
　　深。
　　但是他们对于古代兵器与古代巨大王国了解的多不多？
　　还真的不多！
　　古代兵器，古代兵器，古代，兵器，这两个词放在一起可不是说已经被时代淘汰的兵器！
　　真正的意思是，一但出动，能将现在的时代，打回上古蛮荒时代的恐怖兵器！
　　“现在，革命军有着【冥王】，我们必须第一时间将【海王】控制在手上，然后······去求见伊姆大人吧。我们，需要天王的力量。”
　　卷发五老星【科学防卫武神】杰伊戈路西亚·萨坦圣给自己缠绕了绷带之后，有些无力的瘫倒在了沙发上。
　　原本很是稳定的大海，因为革命军和古代兵器的出现，世界政府被彻底的压死了。
　　若是他们没有古代兵器的话，那明面上，已经六四开了啊！
　　革命军六，世界政府四啊！
　　这还是海军，陆军全部倾力出动帮世界政府抵抗革命军的情况，若是海军和陆军在这一战中不出全力的话，那胜利的天平会再向革命军倾斜不少。
　　“通知莱因哈特，让费加兰·乌塔宫立刻回圣地！伊姆大人的天王之力，不能再被她的歌歌果实给抵消了！”
　　说出这话的时候，五老星们只感觉一阵无语，因为他们无法想象，之前粉碎了世界政府计谋的人竟然是世界贵族天龙人之一的乌塔。
　　这是何等的令人难受啊。
　　若不是当初乌塔抵消了天王的力量，现在世界应该已经又回到他们的掌控之下了。
　　这一次，绝对不能再让乌塔影响到伊姆大人了。
　　“去求见伊姆大人吧······”
　　金发五老星同样点了点头，虽然这样会显得他们五个十分无能，一定程度上甚至有可能他们会下台，但是伊姆大人已经是世界政府最后的依靠了！
　　花之间内，看着颤颤巍巍跪伏在那里的五老星，伊姆也不由自主的叹了口气。
　　他第一次感觉到，这个世界已经不是完全掌控在他的手中的了！
　　“你们先退下吧，整合一下剩下来的力量，在圣地等着就好。我倒是挺想见识一下，那群想要在历史上留下印记的灯火！”
　　“另外，记得把那个歌歌果实的小姑娘，带回圣地。”
　　“是，伊姆大人！”
　　五老星同时伏首，随后恭敬的退了下去。
　　【············】
　　依旧是触手出现在黑暗之中，伴随着一阵莫名的声音，花之间内所有的花朵全部都枯萎雕零！
　　“这个世界，需要彻底清洗一下了啊！”
　　伊姆抬起头，那标志性的圈圈眼之中，一抹红光开始乍现！
　　这一次，不单单是四海和部分的伟大航路。
　　就连新世界，都要清洗一下了！
　　五老星担心乌塔会影响到伊姆的发挥，实际上，之前伊姆发动的力量，还并不是那天王真正的权能。
　　作为和冥王以及海王同级，甚至还隐约高出一个级的古代兵器，天王怎么可能只是在世界各地掀起海啸呢。
　　它的真实面目，是气象武器！
　　诚然，过度的操控海啸是会让天王超频的，但是若是不单单是用海啸，而是借助其他天灾的力量的话，那破坏力比起之前，更胜数十倍不止！
　　“我记得曾经那个国家的启示录上预言了，世界将会被大洪水清洗，这片大海，就用来清洗那些不守规矩的小家伙们吧！”
　　伊姆的手伸了出来，洁白如玉，但是在他的手指尖却闪烁着诡异的光芒。
　　似乎是黑色？
　　但是其中却闪耀着七彩的光芒，似乎还有着类似于太阳光的金色？
　　五彩斑斓的黑？！
　　······
　　······
　　阿拉巴斯坦海域，看着逐渐远去的圣汀岛，站在冥王之上的多拉格的内心是充满豪情壮志的。
　　本来这种战略性武器的最强用处，就是威慑与突发性的袭击。
　　冥王当初的第一战，就彻底击碎了世界政府的反击，这已经是十分好的出场了！
　　现在，新世界联合政府将与世界政府进行最终大决战，也是冥王发挥自己最大功效的时候了。
　　甲板上，宛如一片陆地一般，经过人装饰之后的冥王甲板就是一片令人心旷神怡的草原！
　　多拉格站在围栏边，看着远处平静的海面，内心散发出无限的感慨。
　　终于，革命的事业也到了最后一刻了！
　　新时代的薪火即将点燃旧时代的圣地，那腐朽，肮脏，令人作恶的天龙人世界政府，即将被推翻了！
　　曾经在海军中的时候，就因为海军中无法实行心中的正义，直接抛弃了注定荣华富贵的未来投身革命事业。
　　忙活了二十多年，得了一个“世界最恶罪人”的称号，但是革命事业除了多了一些志同道合的同志之外，什么进展都可以说没有。
　　但是，现在，胜利仿佛就在自己的面前了！
　　就用脚下的这冥王，彻底粉碎这个已经完全错误的大海吧！
　　呼~
　　呼~
　　呼~
　　海风逐渐卷动着大海，带起来的清凉气息让甲板上不少忙碌的人都感觉到舒心。
　　多拉格看着天空，紧皱着眉头。
　　似乎，有什么东西变了？！
　　“要来了吗！”
　　多拉格内心很清楚，现在，被贝加庞克做了手脚的超级战争兵器圣母烈焰可能已经被世界政府破解或者已经充能完毕了，而在此之前，当初世界政府想要摧毁四海的大海啸，恐怕又要来了。
　　······
　　······
　　香波地群岛，刚刚打压了一群小型的人贩子的缇娜叼着香烟走回了自己的战舰，海军中目前还留在伟大航路的将领已经不多了。
　　她算是被“留”下来的一个，不过随时都可以前往新世界。
　　“怎么了，娜美？”
　　回到了甲板上，缇娜注意到了一个橘色头发的小女孩正很是担忧的看向天空，于是乎她很是随意的询问了一下。
　　娜美是她在东海巡逻散心的时候无意中发现的天才，她拥有让天地都为之震惊的航海士天赋。
　　谁见过有人能一眼就能看出云层的变化，感知海风就能知晓伟大航路天气的变换，看着海面都能知道前方是不是有漩涡海流之类的······
　　要知道，哪怕是海军本部培养出来的航海士，也经常会出错啊！
　　于是乎，在征求了娜美的养母，也就是退役海军贝尔梅尔的同意后，缇娜就带着年幼的娜美进入了海军，带在身边亲自培养。
　　有了娜美，缇娜就根本不用担心航行中的意外了，这实在是太过于舒心了！
　　“感觉，有什么不对劲的地方。”
　　娜美爬上了瞭望台，仔细的观测着海面的变化。
　　天空中的云彩开始慢慢的晃动，娜美的神色，也完全惊慌了起来！
　　“是海啸，大海啸又要来了！”
　　因为之前在可可西亚村见过大海啸，所以娜美对海啸来临之前的征兆无比的熟悉。
　　缇娜眉头紧锁，她深深地吸了一口气，而后她掏出了电话虫。
　　“通告全军，立刻在香波地群岛沿海地区布置阵地，随时准备抵抗大海啸的来袭！缇娜重复一遍，这不是演习，大海啸又要来了！”
　　与此同时，世界各地，有过一次海啸降临经验的地方统领全部都将麾下民众疏散到了岛屿的中心，然后又将电话虫给打开了。
　　他们希望，乌塔能再一次帮他们解决危机！
　　东海，罗格镇，上校施耐德又一次将全部的海军都派遣了出去，疏散罗格镇的居民前往高山地带避难，那巨大的海啸如果不退去，这一次最多一天时间，罗格镇就会被毁灭了！
　　“施耐德上校！罗格镇的居民已经全部疏散完毕！”
　　通讯兵急匆匆的跑了进来汇报，施耐德摆正了自己的脸色。
　　这一次因为有经验了，所以疏散民众的速度快了许多。
　　“通知支部包括还在休息的所有海军，将我们的家伙事全部拿出来，全部给我堆到港口！只要海浪过来，绝对要给我用炮火将海浪打散！哪怕是用命，也要将罗格镇守住！”
　　“罗格镇已经度过了一次毁灭的危机，我不相信这一次我们度不过去！”
　　施耐德的嗓门越来越大，最后直接咆哮了起来。
　　传令兵接到命令之后也是目光坚定的跑了出去，他的家人也都住在罗格镇上，目前已经被疏散到了岛屿的中心地带。
　　为了自己家人的安全，他必须要战斗到最后一刻！
　　“世界政府！”
　　施耐德一屁股坐回了椅子上，雪茄的白烟遮掩住了他那狰狞的眼神。
　　经历过一次毁灭危机的施耐德上校再清楚不过这海啸的来头了，没想到，世界政府竟然敢冒着天下之大不韪又一次发起了灭世海啸。
　　若是这一次罗格镇能安然度过危机的话，他定然会带着所有的海军，彻底的倒向新世界联合政府！
　　不得不说，世界政府或者说伊姆的操作，让不少原本想要保持中立的人，彻底的倒向了世界政府的对立面。
　　毕竟，你都要我的命了，还指望我护着你？
　　······
　　······
　　西摩志基村，港口。
　　身着一席灰衣的霜月耕四郎站在海岸边，看着那距离西摩志基村越来越近的海浪，心中不由叹了口气。
　　“即便又来一次，这里也不能被你给毁了啊。”
　　名刀出鞘，寒光闪烁。
　　一抹刀光划破了天际，天上凝聚的乌云瞬间被劈开，露出了上方的阳光！
　　海浪，被切碎了！
　　与此同时，在耕四郎的身旁，一位手持双刀，嘴里还咬着一柄看起来相当不凡的名刀的绿色头发少年也扬起了手中的利刃。
　　“三刀流奥义·三千世界·一大·三千！”
　　无尽的风刃斩击涌入了海浪之中，虽然比不得耕四郎的斩击，但是他同样击碎了不少的海浪残波。
　　“索隆，你的三刀流已经小成了啊。”
　　耕四郎很是满意的看着自己的弟子，他仰起头看向天上的白云，“古伊娜，你应该也在战斗吧，这一次，应该是最后一次了。”
　　······
　　······
　　东海，风车镇，所有的居民又一次被撤离到了高处，他们很是平静的听从指挥，眼神中没有绝望，只是默默的祈祷着。
　　作为东海最为繁荣的城市之一，同时作为革命军首领的故乡，他们自然也知道了这场席卷东海，甚至是席卷全世界的滔天海啸已经不可避免了！
　　不过，他们还有希望。
　　不管是又一次守护在风车镇边上的红发海贼团，亦或者是曾经出现过的救世歌姬，都是他们心中的希望。
　　人群之中，玛琪诺抱着维西看向远方的海岸线，她的身旁，同样有着一个女人牵着年幼的儿子伫立在原地眺望远方。
　　在那里，红发海贼团已经全员分散，一如之前一般守卫在风车镇的所有海岸边，随时准备击退袭来的海浪！
　　不管是香克斯，亦或者是团队的智囊贝克曼，更或者是其他普通的成员，他们都知道。
　　这一次，应该就是最后一次了！
　　·
　　·

第478章 海军的动静！
　　新世界，庞克哈萨德。
　　海军元帅办公室。
　　刚刚从万国赶回新本部，连口热茶都没来得及喝的赤犬就接到了来自各大支部的汇报。
　　因为已经经历过一次大海啸侵袭了，所以他们已经有了一定的经验，汇报的速度比起上一次快了许多。
　　接到了各大支部的求援信息之后，赤犬立刻下令，让本部的将官全员出动，务必保证伟大航路各座岛屿的安全问题。
　　至于四海和新世界，不用他担心。
　　四海有多拉格专门布置的防线，新世界也有G-5支部和他们海军本部，也就只有爹不疼，娘不爱的伟大航路前半段有些危险罢了。
　　之前伊姆和五老星那么忿怒，甚至一度想要怪罪威廉不是没有原因的。
　　天王之力，尤其是伊姆超频催动天王之力都被威廉与乌塔挡了下来，这给革命军和各大势力提了一个醒。
　　所以，这一次，伊姆再度催动天王之力的时候，已经无法取得第一次的效果了。
　　除非，他愿意以损毁天王为代价，强行提升海啸的威力。
　　不过，这代价实在是太大了，而且伊姆有别的方法针对革命军以及各大势力的防线。
　　在赤犬宣布了作战方针之后没多久，又是一连串的消息传递到了他这里。
　　现在，全世界除了海啸以外，竟然还开始动荡起来，各个地方都在地震。
　　大型岛屿倒是还好，地震的等级不算太高，但是一些小型岛屿甚至已经被震裂了，再加上外围海啸的侵袭，又是朝不保夕的局面！
　　“可恶，加大了天王的使用力度吗？”
　　赤犬一眼就看穿了世界政府的想法。
　　上一次海啸没能起到效果，这次就辅以地震吗。
　　若是地震加上海啸的话，那即便是乌塔再度出手召唤出歌之魔王和歌之魔龙，也未必能挡的下来了。
　　毕竟，海啸有形，可以抵挡，但是地震却无法抵挡啊。
　　即便是拥有震震果实之力的泽法，也无法抵消地震啊。
　　虽然这一次没有影像电话虫传递影像过来，但是上一次影像电话虫中那如同地狱一般的场景，依旧是让他难以接受！
　　萨卡斯基不是蠢货，他立刻就能想到这是世界政府为了对付新世界联合政府，做的最绝的一步棋。
　　要么，你在海浪与地震将大海彻底清洗之前击败世界政府，要么，被世界政府绞杀！
　　至于普通人，不在世界政府的考虑范围之内，因为胜者为王败者为寇。
　　正如同多弗朗明哥所说的过的一句话，正义是胜者书写的，只要世界政府赢了，那后续完全可以将所有的责任乃至于罪过全部归拢到革命军的身上。
　　而一但革命军赢了，世界政府也等于没了，犯下再大的罪也无所谓了。
　　“看起来，是时候了。”
　　赤犬掏出了一枚电话虫，他冷静的将其拨通，而后放在了面前的桌子上。
　　不多时，电话虫模拟出了一个怒发冲冠的中年人模样。
　　【冥王】普鲁托上，多拉格看着手中的电话虫很是平静的将其接通，很快电话虫就模拟出了一顶海军帽。
　　“世界政府明显是加大了古代兵器【天王】的力量，现在世界又一次陷入危机之中了。这样子下去，大决战了，即便我们能赢，大海上活下来的人恐怕都没几个了啊！”
　　多拉格的声音稍微有些不太平静，即便他现在手中能用的人很多，但是面对这种组合形的天灾也很难将其抵挡下来啊。
　　“只能战斗到最后了，彻底击垮世界政府！”
　　海军军帽的电话虫传来了萨卡斯基斩钉截铁的声音，旁边似乎还有什么“库瓦以内~~”的声音。
　　多拉格下意识的忽略了那“库瓦以内”的声音，然后深吸一口气恢复了平静。
　　“再有两天时间，我们就能将冥王开到红土大陆脚下，到时候我们会让冥王直接攻击红土大陆！”
　　想要让冥王攻击到红土大陆之上的玛丽乔亚，那就需要让冥王飞起来。
　　而让冥王飞起来的方法只有两个。
　　其一就是陆军大将达斯琪掌握的飘飘果实之力。
　　其二则是海军大将一笑掌握的重力果实之力！
　　而要想发挥出冥王真正的实力，定然需要稳定的落脚点，那飘飘果实就没有重力果实那么实用了。
　　但是，不管是达斯琪还是一笑，都不能在最终决战之前将自己的立场暴露在世界政府面前，好在世界政府这边还有一个将模仿果实开发到觉醒的艾尼路。
　　从一开始只能模仿外貌，到模仿身体素质，再到模仿果实能力，这就是艾尼路的模仿之道，也是至今为止将模仿果实开发到极致的男人。
　　有了他，冥王就能从天空发起打击了。
　　当然，他们也可以用威廉给予的储物戒将冥王直接带到圣地去，不过到时候冥王就不太好移动了。
　　“好，通话到此结束，我们未来见！”
　　萨卡斯基挂断了通话，这一波，要见真章了！
　　冥王的速度比起本身的体积来说很慢，但是比起总路程，还是很快的。
　　一天多的时间，直接从阿拉巴斯坦海域赶到了香波地群岛！
　　圣地玛丽乔亚，已经就在眼前了！
　　与此同时，新世界的海军也受到了征召，前往圣地准备迎敌！
　　由海军本部元帅【赤犬】萨卡斯基带领，大将【黄猿】波鲁萨利诺，【藤虎】一笑，【青雉】库赞，大将候补【茶豚】加计，【桃兔】祗园为首，二十名精英中将连带着两万海军一起前往圣地，玛丽乔亚！
　　玛丽乔亚之中，接到了海军请求登陆消息的时候，五老星还算是松了口气，至少在这种决定命运的战斗中，海军选择了世界政府。
　　“还算萨卡斯基聪明。”
　　这是五老星的原话。
　　虽然世界即将毁灭，留给革命军的时间本就不多，但是世界政府还是不会给革命军更多的准备时间，在海军登陆的那一刻开始，决战就已经开始了！
　　两万海军外加两碗陆军组成的方阵，在气势上甚至不会输给之前的那一百五十万的大军！
　　因为各自都有首领，五老星也就没有请出那位指挥果实能力者。
　　陆军方面，达斯琪三人已然站在了领头，赤犬他们发现，达斯琪他们这一次带来的陆军竟然几乎都是普通的士兵，实力达到海军校官级别的都不多。
　　伴随着夜幕的降临，群星闪耀之中，一抹黑色的影子悄然笼罩在了圣地玛丽乔亚之上。
　　轰！
　　璀璨的光芒撕开了昏暗的夜幕，一道光束直接轰入了玛丽乔亚。
　　炮火的轰鸣打破了圣地的寂静，在无数人的喝骂与怒斥声中，真正的决战，开始了！
　　五老星首当其冲，他们直接出现在了玛丽乔亚会议大楼的楼顶，看着那漂浮在空中的巨舰，眉头止不住的轻挑。
　　如果他们不是有底气的话，还真的不想面对那比军舰还要大的炮口！
　　红土大陆的坚硬程度不是普通岛屿能比拟的，所以即便冥王一炮本可以击毁一座岛屿，但是轰击在红土大陆上的时候，却并未造成太大的破坏。
　　不过，那爆炸的余波，倒是让不少的天龙人受到了影响。
　　“五老星，好久不见，或者说，很荣幸见到你们啊！”
　　冥王缓缓落下，当它降落到圣地玛丽乔亚上的时候，多拉格站立的高度竟然不比五老星低！
　　看着披着绿色斗篷，脸上多了神秘的红色刺青的多拉格，五老星也是倍感唏嘘。
　　曾经的天才海军，未来注定的海军大将甚至是海军元帅，到底是什么让他走上了反叛这条路！
　　“多拉格，说这么多，是想要表达什么吗？你今天来，是来投降的吗？”
　　金发五老星【农务武神】谢泼德·十·庇特圣第一个站了出来，他看着多拉格，语气并不是很好。
　　“投降那自然是不可能的，我希望的是大海变得安宁和平，而不是处于类似于海贼的世界政府的统治之下！”
　　多拉格的一番话让底下所有的士兵都感觉十分震惊，他们居然听到有人说世界政府是海贼！
　　“你在胡说什么，多拉格！别认为你拉拢了一批乌合之众，就真的能挑战世界政府了！”
　　光头五老星【法务武神】托普曼·沃丘利圣气的胡子都开始抖动起来，他指着多拉格的鼻子骂了起来。
　　“别忘了，你的父亲是世界政府的海军英雄，你是海军培养出来的！是世界政府培养出来的！”
　　多拉格嗤笑了一下，他的背后走出来一群人。
　　有东南西北四海的军长，有革命军的参谋长艾尼路，有革命军的战斗总队长大和······
　　可以说，革命军的全部家当，都被多拉格带到了圣地玛丽乔亚！
　　“世界政府以海贼为要挟，威逼加盟国上交恐怖的税务天上金，以此来取悦天龙人。而那些缴纳了天上金的国家变得贫穷，变得极端压榨人民，导致大海都陷入了压迫之中，这难道比海贼做的好到哪里去了吗？”
　　“很多人都说，是因为有了世界政府，才有了八百年的和平。但是，如果不是世界政府，光凭借一个罗杰，真的能掀起大海贼时代吗！而且，世界政府还暗中与海贼合作，大肆贩卖军火，挑起国家战争！这是一个引领着世界的政府该做的事情吗！”
　　多拉格的身影很有磁性，他的话语更如同吸铁石一般，将所有人的目光都牢牢的锁死在了他的身上。
　　“你······”
　　五老星一阵气结，持剑五老星【财务武神】伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣甚至直接就准备动手了！
　　因为，和凯多勾结，贩卖军火，挑起战争的人就是他！
　　但是比他们还快的，是一道金色的闪光。
　　人群之中，黄猿单手挥出，一道恐怖的金色射线凝聚光束模样，朝着多拉格直接轰去。
　　位于战场后方的赤犬，青雉等人都将目光放在了黄猿的身上，他们很惊讶，黄猿竟然会先行出手？
　　“龙之冲击！”
　　多拉格也没闲着，绿色斗篷一甩，一道恐怖的风压冲击波就与黄猿的镭射给对上了！
　　强大的风压直接将下方的战士吹得七倒八歪，革命军的战士们也全部都下了冥王，握紧了手中的兵器之后只等着战斗的开始！
　　“赤犬，立刻杀掉多拉格！”
　　随着五老星的怒吼，人群之中的赤犬的嘴角露出了一个狰狞的微笑。
　　“流星火山！”
　　无尽的火焰流星从天而降，在五老星看来，赤犬还真的是挺尽职尽责的，若是让他的攻击落下的话，革命军带来的人至少要死伤三分之一！
　　不过，革命军方面会让赤犬这么轻松就结束战斗吗？
　　“哼哼，海军元帅吗？吃我这一招，天空咆哮！”
　　突然间，站在多拉格身后的大和拔出了一根狼牙棒，漆黑色的雷霆附着在了狼牙棒之上，而后她身形如电直接冲上天空。
　　伴随着狼牙棒的挥舞，无尽的黑色雷霆笼罩了天空，强横的霸王色缠绕的轰击将赤犬的攻击瞬间抹去。
　　“这是何等的霸王色啊！”
　　眼见大和瞬间摆平了赤犬的攻击，持剑五老星【财务武神】伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣发出了难以置信的感慨。
　　五老星之中，他和凯多接触的最多，自然也知道大和的存在。
　　不过，在他眼中，大和只不过是一个没长大的顽皮孩子，连凯多的一根毛都比不上。
　　没想到，短短数年时间不见，大和竟然成长到了能与萨卡斯基并驾齐驱的地步。
　　刚才的那一招霸王色缠绕即便是凯多，也要认真对待吧！
　　“哼哼，怎么样，我的精彩演出！”
　　轰碎了赤犬的攻击之后，大和二话不说直接变身兽人形态，随后她将狼牙棒指向了五老星之中的【科学防卫武神】杰伊戈路西亚·萨坦圣。
　　“听说，就是你想要杀贝加庞克博士？博士托我向您问好！”
　　“霜月·鸣镝！”
　　随着狼牙铁棒的挥舞，一道类似于斩击一般的棒气攻向了杰伊戈路西亚·萨坦圣，那棒气之上，甚至还附着和足以让人感觉灵魂都被冻结的冷冻寒霜！
　　继艾尼路之后，大和也将自己的果实能力，开发到了觉醒的层次！
　　·
　　·

第479章 战况愈烈！
　　“想对五老星动手，你还太嫩了啊，黄毛丫头！”
　　就在杰伊戈路西亚·萨坦圣准备变身，用能力抵抗大和的攻击的时候，在人群后方，一尊金光闪闪的大佛突然出现，他一掌推出，恐怖的冲击波直接轰在了大和的攻击之上。
　　下一刻，冲击波被冰封，但是寒气也被冲击波给抵消了！
　　“战国！”
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣的眼神中满是满意，虽然他自身也不会因为大和的攻击而受伤，但是战国的这个态度，还是让他相当的满意的。
　　这说明了，战国还是将他们放在心上，打从心底里面臣服的。
　　他完全不像是卡普，这最终圣战，五老星都没打算让卡普来，毕竟他们也不敢保证，卡普到底会偏向谁。
　　“赤犬，立刻配合战国，拿下那个黄毛丫头！”
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣又一次对着赤犬催促起来，只要能先拿下革命军的战斗总长，那接下来的战斗革命军的士气至少要少一半！
　　“明白了，老头子！”
　　萨卡斯基点燃了雪茄，眼中闪过一丝莫名的兴奋，而后他抬手就是一招冥狗穿过了天空，从背后击中了还在与大和对抗的战果！
　　“萨卡斯基！”
　　五老星惊怒万分，他们看着下方的萨卡斯基，声音大到能让人耳朵不舒服！
　　“喊那么大声干什么，真的是好可怕呢~五老星！”
　　第二道金色的光芒闪耀，黄猿跃入高空，直接就来了一发八尺琼勾玉洗地！
　　远处的贵族居住区被清扫干净，顺带着还出现了一个巨大的坑！
　　“ICE-BALL！”
　　“重力之光！重力压制！”
　　海军阵营中，趁着五老星还没有彻底的反应过来，剩余的两位大佬也全部都出手了！
　　青雉抬手就是两道冰柱轰在了战国的身上，立刻就将战国完全冻结在了其中。
　　藤虎则是一键二连的带着将冰球压制到了黄猿炸出的坑中，顺带着还引来了一颗陨石直接将战国埋了进去！
　　整套操作总共不到一分钟时间，作为世界政府这边最高战力之一的陆军元帅战国，就被曾经的几位下属，给清除出战场了！
　　“萨卡斯基！库赞！波鲁萨利诺！一笑！你们······你们······”
　　此时此刻，五老星如何还不能明白，海军这次来根本就不是助战，而是来落井下石的！
　　下方的军队也随着阵营的变动而变动，本来还十分和谐的海军和陆军立刻就对立了起来！
　　让五老星等人更为忿怒的事，海军的突然变换阵营除了五老星和旗下的CP慌乱之外，海军内部的将士与革命军似乎一点变化没有，一致对外似乎本来就是同一阵营一般。
　　“威廉呢！让威廉出动啊！”
　　【农务武神】谢泼德·十·庇特圣怒不可遏的看着已经混入到革命军之中的萨卡斯基等人，他非常急促的呼唤起了威廉的名字。
　　不过，达斯琪等人却完全没有在意这一位金发五老星的怒吼，她们还是在默默的等候着威廉的指示。
　　在大战开始之前，威廉就给了他们一个命令。
　　开战之后，保全自身就行，若是五老星没有什么强援的话，就任由革命军横推过去，不要过多干涉。
　　毕竟，他们和革命军之间的关系更为亲密，事情结束之后，他们的权益肯定会有所保障，但是海军是需要“投名状”的，没必要去和海军抢。
　　不过，若是五老星这边有援助，那就需要达斯琪他们将其拦下来了。
　　在威廉看来，哪怕五老星有援助，也不可能是达斯琪他们的对手。
　　至于他自己，则是躲藏在暗处，随时准备对伊姆以及藏在玛丽乔亚最深处的那些东西下手。
　　“可恶，老夫就知道，那个白眼狼不能信！”
　　大胡子五老星【环境武神】玛卡斯·玛兹圣开始吹胡子瞪眼睛，以前他还特别欣赏威廉呢，现在他只感觉恶心。
　　就在他话音落下不久，在他们的身边，九道黑色的身影，逐渐从扭曲的空间中浮现！
　　当看到这九道身影出现的时候，五老星的脸上并非庆幸，而是惶恐不安。
　　因为他们知道，当这几个人出动的时候，代表着伊姆大人已经对他们不满了。
　　“CP-K，全员出动了吗！！！”
　　素来喜欢修身养性，好似最沉稳的【财务武神】伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣深吸一口气，随后他退到那九道身影的身后，将战场让了出来。
　　陆军阵地中，潜伏在达斯琪身旁的斯图西的目光定格在了五老星身边出现的九道黑影身上，她能感觉得到，那浓浓的威胁感！
　　不过，想来对于达斯琪她们来说，这几个人应该不算太大的威胁吧？
　　“杀了他们！”
　　五老星脸色难看的指着下方战斗的一群人，但是黑衣人似乎明显不买账，自顾自的挑选着自己的对手。
　　嗖！
　　多拉格一记旋风将一名CP0的人击飞，随后挥手就是一道风刃抵挡住了敌人的指枪袭击！
　　“你居然没死。”
　　CP-K九号有些惊讶的看着抵挡住自己攻击的多拉格，他不关注外面的时事，面前的男人不是中了大人的攻击，必死无疑的吗！
　　“九号，不要发呆！”
　　胸前同样有着烫金的“K”字印记的男人冷喝了一声，随后他的拳头在空中重重的击出，一股莫名的波动瞬间侵蚀了下方的战场，上千名海军士兵立刻感觉五脏六腑都开始翻江倒海起来！
　　“哈哈哈哈~名为CP-K的阴暗家伙，可别去找老夫可爱的学生们啊！黑腕·空震！”
　　正当八号还准备继续发动能力的时候，一道宛如镜面裂痕的攻击瞬间穿透了他的身体。
　　嗤！
　　八号吐出一口鲜血，难以置信的倒退了数十步！
　　在他的面前，一名脸上带着墨镜的老人踩着月步，十分轻松的朝着他走来。
　　“黑腕，泽法！”
　　八号喃喃一句，他感觉有些奇怪。
　　“我们对于恶魔果实的能力抗性已经达到了最强，为什么你还能打伤我！”
　　诚然之前在海军本部也被击伤过，但是那是数名大将联手啊！
　　什么时候，一个恶魔果实能力者，能那么轻松的战胜他们这隐藏了数百年的CP-K了！
　　“这个问题，还是等你死了以后，我再回答你吧！”
　　现在的泽法可不是以前的不杀大将，他的手腕完全变成了黑色，虽然看起来没有全身武装色覆盖那么有压迫力，但是论起战斗力，现在的他一拳一个马尔科都没问题！
　　【黑腕·短打】！
　　泽法最擅长的就是贴身战斗，他欺身向前，直接贴到了八号的脸上，拳头直指八号的胸膛！
　　“······”
　　八号眼睛神中暗光闪烁了一下，抬手就是一招波动对准了泽法的头轰了过去！
　　轰！
　　轰！
　　两声不算响彻的轰鸣引来了旁边正在战斗的多拉格与九号的注意，随后九号就被多拉格一招巨大的风刃击中，胸口出现了一道恐怖的切裂伤痕！
　　“可别分心啊！”
　　多拉格轻笑了一声，目光在战场上流转，好像这所谓的CP-k只出现了九个人，都被海军的人拦了下来了！
　　青雉，黄猿，藤虎，赤犬，各自与一名CP-K战斗了起来，场面异常的宏大。
　　剩余的三名CP-K也被人瓜分了，艾恩，缇娜，祗园三人联手围殴了一名似乎能使用瞬移的CP-K。
　　宾兹，斯摩格，还有茶豚联手对付一名能使用各种兽化能力的CP-K。
　　最后一名CP-K正在被大和给压着打。
　　如果这所谓的CP-K小队就是五老星最后的依仗的话，那等待着他们的就只有灭亡这一条路。
　　陆军阵营中，巴托洛米奥看的相当心急，他几次望向身旁的达斯琪，渴求达斯琪能发布出击的命令。
　　不过，达斯琪稳坐泰山，完全没有任何的动摇。
　　不管是革命军还是海军，又或者是CP，只要是敢靠近陆军的阵营，就会被她用一道雷霆送走。
　　所以直到目前为止，五老星还是摸不清楚陆军到底是打算做什么。
　　“要速战速决了啊！”
　　天空之上，多拉格看着宛若绞肉机一般的战场，他深吸了一口气，右手臂完全被风暴所包裹。
　　在同等能量体系的情况下，九号被多拉格完完全全的克制了！
　　“龙爪·听风龙吟！”
　　吟！
　　宛如神圣巨龙一般，多拉格的右手臂重重挥出，一道完全由飓风形成的青色神龙瞬间将九号缠绕了起来，这速度之快甚至让九号没时间使用体术逃避！
　　“啊！”
　　哪怕是心智坚定的CP-K，九号也承受不住被万千风刃撕碎身体的痛苦，青色巨龙在缠绕着他身体旋转的过程中，不断的染上了鲜血的红色！
　　轰！
　　刺耳的爆炸声传开，冲击波带动了两三个小战场的转移！
　　“九号！”
　　正在和泽法对拳的八号面具下的瞳孔一缩，他难以想象，已经相处了几十年，相约要将CP-K继续传承数百年的伙伴，就这么在自己的面前死去了！
　　这种感觉，实在是太过于令人难以接受了！
　　“灼热波动！严寒波动！”
　　眼瞅着队友瞬间被干掉，八号也不再隐藏自己的实力了，他双手凝聚出了完全相反的波动能量，在那力量成型的一瞬间，泽法只感觉自己左边身子仿佛置于滚烫的岩浆之中，右边身子则是被丢在了严寒冰雪之中。
　　一冷一热，泽法的武装色霸气居然就这么被八号给破掉了！
　　“虽然你们干掉了九号，但是他的实力是我们之中最弱的。你们，真的惹恼我们了！”
　　八号的声音变得异常的冷冽，他的双拳开始缠绕起了类似于泽法震震果实的白色能量！
　　“粉碎波动！”
　　【黑腕·空震】！
　　泽法一拳挥出，大气破碎的声音响彻了两声，随后宛如镜面破碎了一般，恐怖的气浪将泽法与八号彻底分开！
　　“呼！呼！呼！”
　　八号看着自己有些颤抖的双手，挺直了胸膛看着远处的泽法。
　　一直处于空中战斗，泽法的月步没有停下来过，也正是因为如此，震震果实最大的威力也没有释放出来。
　　毕竟，震动之力也需要自身的力量带动，脚不塌地，力量始终是分散的。
　　“泽法先生，接住！”
　　远处战斗中的艾尼路明显划水了一波，他的右手变得粗壮起来，而后他触摸了一下地下，随后就扔起了一块砖石飘到了泽法的面前。
　　以部分身躯模拟藤虎，然后使用重力果实能力为泽法制造出一个空中平台。
　　着力点不大，但是却能让泽法不用分心月步了！
　　虽然这个时候使用飘飘果实才是最好的，但是奈何艾尼路没触摸过达斯琪，无法模仿她啊。
　　“再来！”
　　泽法抬起头，甩掉了脸上的墨镜，右手臂覆盖了漆黑的武装色霸气，随后霸气甚至延伸到了泽法拳头周围的空气裂缝之上！
　　【黑腕·断打·裂空】！
　　毫无保留的将自身全部的力量倾注到了这一拳之中，泽法的面前出现了快速蔓延的黑色裂痕！
　　这是武装色霸气沿着震震果实的震动之力，所形成的空气裂痕！
　　而且，在这之上，泽法甚至动用了霸王色缠绕的力量！
　　“这老头子，身体怎么感觉比我还硬朗！”
　　八号内心无奈了一下，这一拳哪怕他是死了也不可能躲的，在他的身后就是世界政府的会议大楼，他这一拳躲掉了，那么隐藏在会议大楼中的那位就必定会出手了！
　　那一位一但出手，他们真正的主人也必然坐不住，到时候责任可就不是他能承担得起的了！
　　“粉碎波动！”
　　凝聚出了类似于震震果实一般的波动，八号的拳头击打在了黑色裂痕的必经之路上！
　　很可惜，哪怕他又这份心，也没这份力啊。
　　武装色外放叠加内部破坏技巧，震震果实火力全开，霸王色缠绕三合一的攻击，不是寻常人能撑得住的。
　　呲呲呲呲！
　　如同尖锐的利器划过玻璃一般的声音，黑色的裂痕在八号阻拦了不到十秒钟的情况下，吞噬掉了八号的身体！
　　一张带着鲜血的破碎面具，缓缓的掉到了下方的混乱战场之中。
　　在圣地掩藏传承了数百年的CP-K小队，再减一人！
　　·
　　·

第480章 能力与霸气！
　　圣地玛丽乔亚，正在发生能改变大海的最终战役。
　　以五老星为首的世界政府战力对上了革命军为首的加上了海军的战力，差距十分明显，但是不论是海军亦或者是革命军，虽然都赶时间，但是却不敢随意以伤换战绩。
　　毕竟，现在的战斗完全不是世界政府背后的力量出手了！
　　青雉看着面前的男人，不由得歪了歪头。
　　烫金的“K”字十分的耀眼，如果不是之前他使用的力量完全不同于之前在海军的CP-K使用的波动力量，他都要以为面前的人就是当初的那个八号了！
　　“你在CP-K代号几号？”
　　青雉活动了一下脖子，刚才随意的交手了两下，他发现对方在体术上居然完全碾压自己！
　　“七号。”
　　七号十分的冷漠，完全没有因为旁边八号与九号战斗的惨烈而影响到心态。
　　“哦？七号啊，那看起来你的实力比起那边那个陷入苦战的强啊。真的是麻烦呢。”
　　青雉有些头疼的看着空中对战的多拉格和泽法，这两个家伙论实力都不比自己差，怎么就找到了这支队伍中最弱的两个人呢。
　　“废话说那么多干什么。”七号伸出手，七彩的光芒在他的指尖汇聚，随后变成了一根长约半臂的棍子形状。
　　青雉一看，这七号是准备动用果实能力了啊，也不多废话，整个人都覆盖上了冒着冷气的冰霜！
　　“冰刀！”
　　看着七号手中的棍子，青雉认为七号是准备近身搏斗，所以他随口吹了口气，凝聚出了一把有着锋利的刀刺的冰刀！
　　七号抬头看了看，面具下的嘴角扯了扯，随后手中的棒子轻轻的挥舞了一下。
　　轰！
　　一团完全由气浪组成的拳头重重的击中了青雉，瞬间就将青雉打成了碎片。
　　“啊啦啦~看起来，你不是准备和我近身战斗啊。”
　　有些无奈的声音从破碎的冰块中传来，青雉从草地上爬了起来，挠了挠头之后感觉有些郁闷。
　　“指挥果实能力者，我的指挥棒可以指挥这个世界上一切的东西。”七号似乎十分自信的介绍了自己的能力。
　　之前的就想要指挥一只百万大军碾压革命军，只可惜还没来得及等他发力，革命军就一炮干掉了百万联军！
　　这也让他在大人面前丢了脸，虽然没有惩罚，但是七号自己都不会放过自己！
　　“继续吧，世界政府的叛徒，海军大将【青雉】！”
　　七号冷笑了一声，随后指挥棒再度挥舞了起来。
　　“啊啦啦~我可已经不是世界政府的海军大将了~”
　　青雉有些无奈的躲过了再次袭来的气浪拳头，随后双手触碰在了自己面前的空气上，看着寒冰蔓延冲到了七号的面前，青雉的神色也冷冽了下来。
　　“我可是新世界联合政府海军的大将啊！”
　　“Ice-ball(冰球）！”
　　“没用的，哪怕是你制造出来的寒冰，也逃不过我的指挥。”
　　七号看着即将将自己包裹起来的寒冰，似乎发出了一声不屑的冷笑，指挥棒轻轻的触碰了一下冰块，随后冰块就宛如有了灵性一般，如同一条出击的毒蛇一般，蜿蜒的就窜到了青雉的面前。
　　“虽然能被你指挥。”青雉伸出手，冰块在触碰他的一瞬间就失去了活性，“但是那毕竟是我制造出来的，想要用冰来击败我，恐怕没那么简单。”
　　“而且，我已经发现你的弱点了。”
　　青雉叹了口气，他的右臂被寒冰所笼罩，宛如穿了一副盔甲一般。
　　“那就是，在使用指挥能力的时候，你是不能动的吧！”
　　“ICE-Time！（冰冻时刻）”
　　蔓延的寒冰比起之前速度快上好几倍，眨眼之间青雉与七号就被笼罩在了一个巨大的冰之空间之中。
　　极度的严寒也让七号的身体表面开始起了冰霜！
　　“那又怎么样？你还能接触到我吗？”
　　七号似乎一点也不担心自己落入了不利的局面，他手中的指挥棒再次挥舞，周身居然产生了极高的温度，一瞬间就融化了身体表面的冰霜。
　　“啊啦啦~指挥了周围的温度吗？”
　　感受着冰之空间内其他地方温度的下降，青雉挠了挠头，“不过我什么时候说过，要用这种方式来战斗了。”
　　随着青雉话音的落下，冰之空间的冰壁上，逐渐出现了锋利的尖刺！
　　“你的指挥，能指挥多少我制造出来的冰呢！”
　　“冰荆棘！”
　　尖刺生长的速度猛然提升，七号刚刚举起手中的指挥棒，尖刺的顶部就覆盖上了黑色的武装色霸气，随后······
　　嗤！
　　看着面前千疮百孔的七号，青雉冷淡的丢出了一句话，让七号面具下的双眼，死都闭不上！
　　“有人和我们说过了，你们这些家伙，因为特殊的原因果实能力超乎异常的强大，但是对于霸气的抗性却极其的低！这难道就是所谓的，顾此失彼？”
　　“要知道，在这片大海上，可不存在单修一项能力就无敌的人啊。”
　　冰之空间散去，青雉看到的，是被泽法轰杀成渣的八号。
　　“嗯。”
　　对着自己的老师点了点头，青雉将目光放到了另外的战场上。
　　经过玄天功增幅过后的霸气，对CP-K能起到的效果，实在是高的难以想象！
　　虽然身处黑夜，但是圣地玛丽乔亚不断爆发的火光却让战场所有的情势清晰可见。
　　天上的皓月都仿佛被遮盖上了一层朦胧的血色面纱！
　　“你们CP-K都隐藏的这么深的吗？哪怕是我们海军，都只知道有CP1-9，还有CP0这个最终的谍报组织。”
　　赤犬看着面前的面具男，嘴里的雪茄飘起了白色的烟雾。
　　“海军本就是世界政府的一条狗，又有什么必要知道一些不该知道的事情呢。”
　　站在赤犬面前的男人冷哼一声，看着远处正在战斗的同僚，他也不废话就准备直接动手了。
　　“你说，我击败你需要多久？”
　　赤犬看着男人的双手，突然出声发问。
　　男人被问的有些不耐烦了，“你能先活下来再说！”
　　话音刚落，一只冒着灼热气息的拳头就冲击在了他的面前，赤犬毫不留情面的对着男人的头颅就是一招大喷火！
　　“风流动！”
　　男人冷哼一声，面前的空气居然逐渐变得粘稠起来。
　　赤犬的拳头就如同打入了泥浆中一般，距离面具人不到一米的距离就寸步难行了！
　　“我的代号是四号，能力是流流果实，能够让世间的一切都便能受我掌控的流体！”
　　面具人似乎很是自得的介绍了一下自己的能力，随后有些狂热的呼喊出声。
　　“这是大人赐与我们的力量，和你们这种人获得的野种力量完全不同！”
　　“流淌！”
　　面具人的手按在了赤犬的胳膊上，他面具下的嘴角露出了狰狞的笑容，随后赤犬脸色就难看了起来。
　　他感觉自己居然失去了对岩浆的掌控！
　　眼看着逐渐流淌的岩浆慢慢的低落到地面，赤犬心知不能和这家伙耗下去！
　　“冥狗！”
　　挣脱开四号的触碰，赤犬退后数步，随后射出一发岩浆狗头，宛如地狱猎犬一般死死的追咬着自己的猎物！
　　“没用的~流淌！”
　　四号丝毫不担心赤犬的爆发，虽然岩浆果实可以称得上是爆发性第一的果实，喷发的火山岩浆谁都无法无视，但是四号的能力完美的克制了赤犬，如果换上藤虎来的话，恐怕四号还要头疼一会。
　　奇异的能量在冥狗咆哮冲过来的时候触碰到了冥狗，一瞬间地狱猎犬就变成了乖巧的奶狗，很是随和的在四号周围开始绕圈。
　　“你的能力被我完全克制住了，赤犬，你一点胜算都没有。”
　　四号轻轻地谈了一下冥狗的头，岩浆就如同失去了生命一般坠落到了地面，融化了一大片的草皮。
　　“哦？是吗？”
　　赤犬摸出一根雪茄，十分淡然的放在嘴边点燃，深深的吸了一口气之后吐出了烟圈。
　　“你看看周围，我是暂时奈何不了你，但是你的同伴呢？”
　　四号朝着周围望去，即将惨败的九号，八号，还有已经被冰封起来的七号！
　　其他的人似乎也陷入了苦战之中。
　　“地狱穿刺！”
　　赤犬看透了四号发愣的一瞬间，整个人如同火山喷发的岩浆一般，瞬间冲到了四号的面前。
　　“没用的，你的能力完全被我克制！”
　　四号回过神，看到已经近在咫尺的赤犬，依旧是一副淡然的模样。
　　“那可不见得！”
　　赤犬露出了冷笑，对于这种天然有着优越感的人，他是真的感觉不爽！
　　右手臂缠绕着岩浆，手腕部分的岩浆开始产生螺旋状的花纹，手指尖的岩浆从流淌状态变成了急速转动的钻头！
　　“你能操控流淌的东西，那么，这速度你怎么解决！”
　　赤犬怒吼了一声，岩浆钻头上开始逐渐覆盖起了漆黑的武装色霸气，四号手伸出，但是在触碰到岩浆钻头的一瞬间，赤犬居然将空余的左手伸了出来！
　　“再见！”
　　面对四号的面具脸，赤犬露出了笑容。
　　覆盖着漆黑武装色霸气的左手狠狠的印在了四号的胸膛，随着四号喷出的鲜血被面具阻挡，他听到的最后一句话是从一旁战场冰壁破碎之后，青雉所说的！
　　“有人和我们说过了，你们这几个人，因为特殊的原因果实能力超乎异常的强大，但是对于霸气的抗性却极其的低！这难道就是所谓的，顾此失彼？”
　　原来，他们的弱点，已经被研究透彻了吗？
　　四号的眼神中失去了神光，赤犬也冷哼了一声。
　　按照他们这个级别的战斗力，战斗起来至少也得是几天几夜，就如同他当初和青雉大战十天十夜一样，但是这群面具人，在果实能力极其强大的同时，似乎霸气的修行几乎为零！
　　或者说，是霸气的抵抗修行，几乎为零！
　　别说是他这种大将级别的人了，就连斯摩格他们围殴的那个CP-K，居然也被斯摩格的一招覆盖武装色霸气的烟枪给刺穿了胸膛，虽然还没有死，但是距离倒下也没有几招了！
　　要知道，斯摩格甚至都没动用爆炸果实的能力啊！
　　玛丽乔亚，CP-K与海军以及革命军的战斗还在继续，这边青雉赤犬多拉格都解决了自己的对手，那边的战斗却爆发出了匪夷所思的进展。
　　一向以速度碾压敌人的黄猿，居然在速度上被人碾压了！
　　准确的来说，是在短距离的挪移上，被CP-K的人完完全全的碾压住了！
　　他引以为傲的几大技能，除了给圣地的地面搞出一个树坑，其余的什么事都没发生！
　　“啊~真的是好可怕呢~CP-K的三号~”
　　黄猿有些无奈的看着面前跟着他来回移动的男人，嘴角依旧挂着那猥琐的笑容。
　　但是他的心中却是一万个麻麦皮的，在这种战场上，他的速度根本没有办法彻底施展开来，完整的光速踢，八咫镜根本施展不出来。
　　天丛云剑与八尺琼勾玉也根本对对方无效，眼瞅着其他的同僚都已经解决了对手，自己却还在磨磨蹭蹭，虽然习惯划水，但是这种决战也不能表现出划水来啊！
　　这让他在以后新政府成立的话，还怎么按时打卡上下班啊，不拔了这身皮就算不错了！
　　“老夫，可要认真起来了~”
　　黄猿的头微微低下，眼睛的神光逐渐掩藏在了那反射着金色光芒的眼镜下。
　　右手在左手手心处抹过，一柄极为闪耀的长剑就出现在了他的手中！
　　别看原先的三大将都是顶尖的自然系恶魔果实能力者，原先的赤犬，黄猿可都是难得的剑客！
　　只是因为有了果实能力之后，便稍微舍弃了一下进展缓慢的剑道罢了！
　　“没有用的，我是速速果实能力者，在这种小范围的战场中，你的速度是跟不上我的！”
　　CP-K的三号完全无视了自己其他几个同僚的死亡，他的拳头一次又一次的轰击在了黄猿的身体上。
　　六式奥义的六王枪一次又一次的冲击着黄猿的身体，如果不是黄猿紧急元素化，恐怕早就重伤了！
　　“速速果实啊，还真的是可怕呢！”
　　黄猿撇了撇嘴，眼神中闪烁起了诡异莫测的光芒！
　　“天丛云剑！”
　　·
　　·

第481章 五老星出手！
　　闪耀的光剑劈下，被三号轻易的踩着月步躲开了，随后一记六王枪重击在了黄猿的腰部。
　　没办法，三号的身高只有一米六，面对三米多的黄猿，举起手也就在黄猿的腰部！
　　“选的位置还挺阴的呢~真的是好可怕呢~CP-K！”
　　黄猿硬抗了一记六王枪，嘴角溢出鲜血的同时光剑猛然回转挥舞，就如同舞曲中的回旋一般，光剑划出了一道美丽的弧线。
　　“没用的！”
　　三号嘴角带着嘲讽的笑容，“如果是长距离移动，我肯定赶不上你，但是这种短距离的移动，你这种还需要感知光的行进方式完全赶不上我！”
　　“速速·三十倍！”
　　三号在原地留下了一个残影，随后他就出现在了黄猿的侧面，右手的拳头已经凝聚出了冲击波的影子！
　　“奥义·最大轮·六王枪！”
　　“虽然和海贼学习招式有些让人说不出口，但是不可否认的是，那个小丑的招式还是很好用的”
　　看着对准自己脑门的六王枪，黄猿松开了手中的天丛云剑，随后嘴角挂起了猥琐的笑容。
　　“三十六弹·光·诛杀！”
　　一连三十六道纤细的光芒从三号周身闪耀而出，然后直接穿刺过了三号的身体，最终汇聚成了一道更为粗壮的光芒。
　　嗤！
　　三号有些难以置信的伸出手指向黄猿，那三十六道金色的光芒有足足十八道直接穿透了他的头颅，随后射在了世界政府会议大楼上，将大楼炸出了一个巨大的凹坑！
　　“勉强的预知未来，再加上借鉴的这一招，老夫可不是一直在摸鱼划水呢~”
　　黄猿故作淡然的点燃了一根香烟，叼在嘴边任由燃烧没有吸入一口。
　　自从知道要和世界政府开战之后，黄猿就在苦思冥想自己该如何提升自己的实力。
　　毕竟，作为镇守圣地时间最长的大将，他的能力早就被世界政府研究透了。
　　所以，如果不多加开发自己的能力的话，一但大战起，他甚至有可能被弱于他的人给拖住。
　　霸气方面有玄天功可以短时间内获得一定的提升，果实能力方面的话，黄猿并不介意的借用了多弗朗明哥的绝技，神诛杀。
　　相信多弗朗明哥很乐意看到黄猿用他的招式，给圣地玛丽乔亚来一场盛大的洗礼吧！
　　双色霸气完全被黄猿碾压的三号，根本没有察觉到黄猿在抽出天丛云剑之后在空中部下的光·诛杀光点。
　　最终在勉强预知了三秒钟未来之后，黄猿干掉了棘手的三号！
　　另一边，随着战国附带着武装色霸气的一招掌中佛国干掉了挡在他面前的CP-K二号！
　　战场上现正在还活着的CP-K只剩下了被群殴的六号，以及和藤虎单挑，被藤虎花式碾压的一号！
　　轰！
　　紫色的重力场展开，作为CP-K最强，同时也是数字代号最小的一号只感觉头皮发麻。
　　面前这个老头子对他的威胁实在是太大了！
　　那精湛的武装色暂且不谈，完完全全预知到了自己全部举动的见闻色，才是最为棘手的地方！
　　“重力刀·猛虎！”
　　双眼失明但是丝毫不影响藤虎追击敌人，因为他能感受到面前那人心中的黑暗！
　　手中杖刀全力劈出，面前的红土大陆坚硬的地面都不断的凹陷！
　　“真的难缠！”
　　一号心中暗骂了一句，全力催动起了自己的能力！
　　作为那位大人的心腹，一号的能力极为强大与希有，一瞬间他就将藤虎的攻击完完全全的消除了······
　　准确的来说，是吸收了？
　　“作为吸收果实能力者，说实在的，你的攻击我吸得已经有点厌烦了！”
　　稍微拍了拍身上的灰尘，一号看着藤虎冷声道。
　　“除了六号以外，那群废物已经全部被干掉了吗？哦，六号也没了啊······”
　　一号的嘴角抽搐了一下，就在他和藤虎交手的短短半个小时，场上仅存的六号也被艾恩默不作声的一个瞬间移动外加倒退斩击干翻在地······
　　出场极为装逼的CP-K，除了他以外，全军覆没！
　　“释放！”
　　吸收果实，三百年前曾经在大海上兴起过一阵狂风热潮，当时一位极为强大的剑士吃掉了这枚恶魔果实，在与人对战的时候轻松吸收对方的斩击，剑势等等，最后轻松成为了当时的第一大剑豪！
　　后来很多人不服气，联手想要战胜他，结果人一招释放，将之前数十年吸收的斩击，剑势，能量全部释放了出来，当时一座堪比海军本部的小岛，就彻底消失了！
　　最后，吸收果实也就失去了踪影！
　　一号没有吸收几十年的剑势或者斩击，他只吸收了藤虎的所有攻击还有之前几十年间断断续续吸收的其他CP-K的攻击。
　　所以，在气势上完全比不上三百年前的那位大剑豪，但是破坏力上也不会相差太远了！
　　“可不能让你破坏掉这个战场。”
　　藤虎浑浊的眼白翻动了一下，脸色严肃了起来，随后他手中的杖刀轻轻的挥舞。
　　“释放！！！”
　　“重力混乱！”
　　狂暴的力量从一号的手心喷射而出，目标是藤虎以及藤虎背后的海军战场！
　　但是藤虎举重若轻的举起了手中的杖刀，一号脚下的地面一个抖动，他的身体就颤抖了一下，放射的能量也变歪了！
　　目标，世界政府会议大楼！
　　“不！”
　　一号瞳孔一缩，他下意识想要断掉能量的释放，但是一股重力瞬间压制在了他的身体上。
　　“重力刀·地狱旅！”
　　嗤！
　　利刃入体，一号低下头看着自己手掌心消失的能量，问出了最为不解的疑惑。
　　“为什么？我们对于恶魔果实能力几乎已经是免疫了，你们却还能轻易的用果实能力打败我们？”
　　“那位大人的力量，应该是无敌的才对啊~”
　　“大人！我，不服······”
　　藤虎感受着一号那不甘的情绪，他只是默默的将杖刀归鞘。
　　“为什么？很简单，能力再强，也需要使用的人有脑子才行。老夫，没感觉到你的智慧在哪里。”
　　······
　　······
　　天色逐渐亮白，红土大陆的地理位置高于海平面至少千米，所以当大海还是处于一片混沌的时候，红土大陆已经能看到第一缕朝阳了！
　　橙红色的阳光照耀在了战场上，多拉格站在世界政府会议大楼下，虽然需要仰起头才能看到高高在上的五老星。
　　但是在场的所有人都能看出来，现在的五老星才是那个需要仰着头看革命军的人！
　　战场的硝烟逐渐散去，诡异的是不论是海军亦或者是陆军，几乎没有人员死亡，最多便是受伤！
　　双方默默的分开了一条界限，远远的对峙了起来。
　　“好啊！真的，好啊！”
　　金发五老星抬起了原本低垂着的头，瞳孔中满是血丝，他的周身开始缠绕起不详的黑色雾气！
　　“蒙奇·D·多拉格，说句实话，我真的很后悔当初没有将你放在心上，没有派遣重兵将你们革命军彻底摧毁。”
　　光头五老星【农务武神】谢泼德·十·庇特圣周身也开始缠绕起黑色的雾气，他的语气很是平静，似乎听不出有懊悔的意思。
　　当年多拉格成立革命军，那是在罗杰死后不久的事情。
　　世界政府发现有一群人在暗中反抗他们的统治，已经是革命军建立数年，并且推翻了两三个国王的情况下了！
　　当时的世界政府并没有将多拉格放在眼里，不过他们也没有做错，毕竟过去了二十年，多拉格依旧是停留在四海，甚至连伟大航路与新世界都无法涉足！
　　可是谁能料想到，当多拉格一朝顿悟，开始了另类的革命的时候，仅仅数年时间，世界政府就不得不在自己的圣地与革命军打响最后的战争！
　　“五老星，现在说这些还有什么用吗？世界政府昏庸无能，天龙人残暴不仁！这片大海在你们的统治下完全陷入了病态，我要做的，就是让所有的人能活的轻松，过得开心！这就是革命军！”
　　多拉格没有说太多冠冕堂皇的话，他从来都是一个实战派，能动手就绝对不和你多逼逼赖赖。
　　“你认为，革命军已经吃定了我们世界政府了吗？”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣缓缓走到了屋檐的边缘，他环抱胸前的双手放了下来，如同武士一般将手放在了自己持有的鬼彻剑柄上！
　　那一瞬间，伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣散发出来的剑势甚至能让一旁的祗园等人都感觉到心悸！
　　大剑豪！
　　立于大海顶位，最强的剑士的那一群人！
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣，毫无疑问是一个强大无比的大剑豪！
　　虽然伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣的剑道实力肯定不是达斯琪和古伊娜的对手，但是在场的其他剑客可不敢说自己实力一定能比得过这个老人。
　　“海军已经放弃了昏暗的世界政府，陆军那边虽然没参与战斗，但是很显然他们不会站在你们那边的。”
　　多拉格环顾四周，陆军早就已经退到了世界政府会议大楼下方，与正面战场已经空出了一个巨大的空间！
　　“底牌？呵呵呵~诶~是啊，对付你们，的确需要动用底牌了。”
　　大胡子五老星【环境武神】玛卡斯·玛兹圣抬起头看着缓慢升起的朝阳，在红土大陆之外，一切都被笼罩在乌云之中，阳光根本穿不透那厚厚的黑云！
　　“只不过，你们得先打到我们！”
　　金发五老星谢泼德·十·庇特圣怒吼了一声，随后身形消失在了世界政府会议大楼的阁楼屋檐上，下一瞬间，覆盖着武装色霸气的手就按在了多拉格的胸前。
　　“多拉格！你已经犯下了颠覆世界之罪！乖乖受死吧！”
　　谢泼德·十·庇特圣的怒吼回荡在战场上空，多拉格身形一个急转，躲开了谢泼德·十·庇特圣这一发恐怖的六王枪！
　　作为世界政府的领头羊，他们的修炼时间自然不会太多，但是他们能获得的资源却是难以想象的！
　　金发五老星谢泼德·十·庇特圣，动物系幻兽种能力者，虽然暂且看不出他到底是什么样的幻兽种，但是从他周身缠绕的漆黑光芒来看，肯定不是什么良善之种。
　　“吼~”
　　光头五老星托普曼·沃丘利圣也怒吼了一声，不知是何种血统的兽型利爪就已经快要触碰到了多拉格的胸膛，他同样是动物系幻兽种能力者。
　　革命军众人与海军的几位强者都准备前来支援，但是他们同时脸色一愣，随后看向了那依稀有着云彩的高空！
　　“老杂毛！老夫的儿子，还轮不到你来教训！”
　　一只又黑，又粗，又有力道的拳头重重的轰击在了托普曼·沃丘利圣的头上，那仿佛能开山裂石的利爪在还没有触碰到多拉格的时候，就无力的掉落下去。
　　轰！
　　伴随着红土大陆再一次发出悲鸣，一个巨大的深坑出现在了红土大陆的表面。
　　光头五老星倒在了深坑之中，差点没喘过气来！
　　“卡普！”
　　持剑五老星伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣怒吼了一声，手中出鞘的鬼彻闪烁着妖异的黑紫色光芒朝着卡普刺了过来。
　　“居合·一闪！”
　　“拳骨·暴！”
　　卡普根本没有去关注战场的形式，在剩余的两位五老星去围殴多拉格的情势下，他直接一拳轰向了伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣。
　　“老爹······”
　　多拉格避开了大胡子五老星的一招铁拳，眼神有些惊讶的看着将持剑五老星逼退的卡普！
　　如果说有谁是他最想要看见出现在战场但是又同时不可能出现在战场的话，那就是卡普了！
　　毕竟，之前卡普可是因为各种原因，回东海隐居去了啊！
　　“哼！臭小子，闹出了不小的阵仗啊！”
　　卡普一拳打退了大剑豪级别的伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣的剑击，一边脸上带着自豪的对着多拉格大笑了两声。
　　此时的他完完全全就是一个支持着儿子事业的老父亲，他穿着的也只是普通的西装衣服，海军的制服已经被他留在了风车镇了！
　　穿戴着那背后有着正义二字的大衣，他不知道自己能不能下得去手啊！
　　不过，若是他知道海军的立场的话，他倒不用这么纠结了。
　　现在，他战意可是正浓啊！
　　·
　　·

第482章 蒙奇一家战五老！
　　“卡普！”
　　卷发五老星此时就如同一个疯子一般，一边对着多拉格疯狂的攻击，一边对着卡普怒吼。
　　他没有想到，当初在神之谷全力阻止洛克斯，维护世界政府的卡普，现在居然会站在世界政府的对立面！
　　要知道，哪怕是伊姆大人，都对卡普有着一丝丝的忌惮啊！
　　“哈哈~老夫已经向海军递交了辞呈，不过看起来，有些多此一举了啊！”
　　卡普一拳击中了刚刚爬起来的光头五老星，随后扯了一把光头五老星身上的毛发之后直接如同小孩打架一般洒在了持剑五老星的脸上。
　　“拳骨·陨石！”
　　一把抓起了地上的光头五老星，卡普直接如同抛炮弹一般将光头五老星砸向了那边围殴多拉格的卷发五老星。
　　“卡普！！！”
　　卷发五老星气的混身都要爆炸了······他的幻兽种能力是愤怒，在愤怒的情况下能大幅度提升自身的实力，但是代价是理智会稍稍降低。
　　眼看着自己的同僚朝着自己飞了过来，哪怕是理智有些降低的卷发五老星，也知道不可能是一拳打过去，而是要接下来。
　　但是接下来的代价是······
　　“橡胶橡胶·火箭炮！”
　　宛如橡皮筋一般的双手重重的击打在了卷发五老星的胸膛，那手掌上附带着的武装色霸气在卷发五老星的胸膛印下了难以磨灭的伤痕！
　　当看清楚发起攻击之人之时，所有人都懵了。
　　“草帽小子！”
　　“蒙奇家的小子吗？”
　　“这小子是怎么过来的？”
　　“啊啦啊啦~事情变的有趣起来了~”
　　······
　　不论是海军，亦或者是革命军，所有人都陷入了痴呆状态。
　　因为，不知何时，三道略显年轻的身影已经出现在了战场之中。
　　他们两人玩火，一人手臂伸长，刚才攻击卷发五老星的人正是蒙奇·D·路飞！
　　陆军阵营之中，达斯琪一脸懵的看着路飞三兄弟，她如果没记错的话，路飞他们应该比她小好几岁吧。
　　怎么，现在看起来都和她差不多了？
　　“哦？是卡普老爷子家的三个孙子？不对啊，我记得他们不是被赤犬安排在新世界了吗？”
　　就连威廉的头号粉丝巴托洛米奥都呆住了，因为直到目前为止，只有路飞三人的出在不在他们的预料之中而已。
　　“是熟熟果实！”
　　突然间，古伊娜眼神一凝，她立刻想到了恶魔果实图鉴上那可以让人体魄毫无逆转可能正向生长的恶魔果实，若是三兄弟接触到了熟熟果实能力者，那还真的有可能在短时间内成长起来。
　　不过，在她的印象中，熟熟果实只能让人跳过“成长”的阶段，并不能让人获得那跳过时间段中的成长吧。
　　那为什么路飞三兄弟竟然能爆发出不弱于本部中将的实力？
　　甚至，刚才路飞的那一掌，连大将都可能要稍稍退避一下。
　　“是恶魔果实！”
　　达斯琪的见闻色感知到了一丝不对劲的地方，她敏锐的察觉到，路飞身上的气息不太对劲，比起看起来成长，实则依旧稚嫩的艾斯和萨博，路飞的气息中带有不属于他年龄的沉稳与果决。
　　就好像······有人在用路飞的身体代打一样！
　　【我去，这是什么展开？】
　　圣地的某处，威廉正通过达斯琪的视角观看战斗，本来他看的还是很开心的，毕竟所有的事情都在朝着他们的预计方向发展。
　　不管是CP-K亦或者是暴走的五老星，都这样。
　　唯独三小只的出现连他都没想到。
　　更让他没想到的是，路飞的体内，竟然觉醒了第二道力量！
　　虽说路飞的果实是动物系·人人果实·幻兽种·尼卡形态，但是这并不代表路飞就会变成尼卡啊。
　　那第二道成熟的意志，很明显就是幻兽种自带的意志。
　　也正是因为动物系恶魔果实都自带意志，所以它们的觉醒是最简单同时也是最具危险性的。
　　若是没觉醒好，就会变成狱卒兽那样被动物意志支配的行尸走肉。
　　路飞很符合狱卒兽的状态，他的体内觉醒了尼卡意志，但是以路飞的体魄和气魄，都不足以镇压尼卡意志，所以说路飞是特殊的狱卒兽都说得过去。
　　不过，那尼卡的意志，似乎是以路飞为主，只是在战斗中会辅佐路飞罢了。
　　总结一句话来说就是，路飞这个天命之子，在最终也是最重要的关头，出现在了战场之中，并且开挂了！
　　这让威廉都忍不住吐槽，本来这个世界已经和路飞没关系了，他偏偏这个时候出来插一脚，真就无处不在的“世界意志”？
　　当然，这也仅仅只是威廉的调侃罢了，否则在威廉将路飞拐进海军的第一天，尼卡就不干了。
　　“路飞！”
　　“路飞！”
　　战场之中，卡普和多拉格也愣住了，五老星那边也喘了口气聚集在了一起。
　　“蒙奇一族吗！D之一族果然都必须铲除才对！”
　　路飞活动了一下手腕，胸膛处因为爬红土大陆留下的伤痕清晰可见。
　　他的胸膛在急速的喘动，刚才的那一发火箭炮似乎用尽了他全部的力气一般。
　　“路飞boy~”
　　革命军中的伊万科夫有些担忧的看着喘气的路飞，想要过去帮他打一记亢奋荷尔蒙，看他那个样子似乎来到这里已经耗费了所有的力气了！
　　“咕噜~”
　　在众目睽睽之下，路飞深吸了一口气，然后将一瓶绿色的东西直接喝了下去。
　　随后他的身体开始膨胀起来，然后在一阵漏气的声音之后，路飞露出了那标志性的自信的笑容！
　　“那又是什么玩意？”
　　达斯琪等人有些疑惑，不过海军之中却有人认出了路飞手中的绿色药剂。
　　“那是朵丽儿医娘特制的生命药剂，特别适合路飞这种掌握了生命归还的人使用，可以快速恢复体力！”
　　人群之中，罗悄悄的将自己知道的信息全部告诉了罗西南迪。
　　本来，罗西南迪是不打算将罗带来圣地参加最终圣战的，但是因为罗是罗西南迪选中的海军对外话事人的继承人，所以种种思量之下，罗西南迪还是将罗带了过来。
　　反正不进入战场的正中心，以罗西南迪的实力和战国对他们的关注，他们定然能安然无恙。
　　虽然，现在战国自己都“生死未卜”。
　　“老爹！爷爷！我来帮你们了！”
　　他没有问自己的爷爷为什么会出现在这里，手上的动作丝毫不慢！
　　蒸汽的声音伴随着地面的破碎，路飞感受着大地的波动，嘴角的笑容就没有变过！
　　身体逐渐的变大，变红，关节处也不断的散发着热气。
　　地面开始蠕动了起来，那被风浪捶打了不知道多少年的红土大陆居然有了一丝柔软的感觉！
　　“五档！橡胶·海浪！”
　　当路飞喊出五档这个词的时候，他的声音中突然多了一丝调皮，又让人感觉多了一份神性！
　　地面开始流动起来，就如同平静的海面受到了风暴的卷席一般，五老星感觉站立的地面开始变得柔软，不稳定，只能踩着月步走到了半空。
　　“拳骨·陨石！”
　　“龙之冲击！”
　　“橡胶橡胶·机关枪！”
　　许久未曾见面，甚至一定意义上路飞和他的父亲就几乎没见过面，但是丝毫不妨碍他们联手攻击面前的敌人！
　　五老星看着周围丝毫不动的海军，眼神中也开始充斥着凶狠。
　　陆军那边依旧没有任何的动作，被五老星寄予厚望的威廉至始至终也没有出现。
　　CP又被残杀的几乎死绝了，得不到支援的五老星，只能开始拼命了！
　　“吼！”
　　五人同时怒吼了一声，全身黑色的雾气开始变得浓郁起来。
　　“哦？”
　　刚刚抓起一块石块丢向五老星的卡普一阵惊叹，“我还在想，你的实力为什么比起四十年前强了那么多，原来是那个雾气在搞鬼啊！”
　　多拉格的龙之冲击率先到了五老星的面前，但是却在黑色的雾气中迷失了力量，之间消散了。
　　路飞的机关枪也根本触碰不到被雾气笼罩住的五老星。
　　卡普随意丢出去的石头更是在雾气中直接化为了粉末。
　　“居合·一闪！”
　　五老星中率先出手的正是持剑五老星，他的目光直指路飞！
　　不论是卡普亦或者是多拉格，对于他来说解决起来都十分麻烦，反而是橡胶果实能力者的蒙奇·D·路飞，最怕的就是他这种剑客！
　　看着五老星朝着路飞冲去，不论是卡普又或者是多拉格，都没有什么担忧的。
　　蒙奇家的男儿，没有一个是软货色！
　　身形闪烁，卡普的拳头已经探如了黑色的雾气之中，直接将卷发五老星与光头五老星逼开划入了他的战场。
　　另一边，金发五老星与大胡子五老星也被多拉格全力的暴风果实搞得有点够呛！
　　“喂，大叔，你的剑看起来不错啊，送给我怎么样。”
　　另一边，十分随意的就躲避开持剑五老星的进攻的路飞，目光已经盯上了持剑五老星手中的那把初代鬼彻！
　　一直跟在泽法身边学习，后来又被战国和卡普安排到各个中将麾下去学习的路飞对剑术也很感兴趣，虽然他并不是那种天生的剑豪，但是看到名刀还是有收藏的想法的。
　　他看着上面的花纹，十分熟悉，那是鬼彻系列。
　　三代鬼彻在达斯琪的剑冢之中，二代鬼彻在和之国！
　　那么流传在外的，就只有初代鬼彻了！
　　“狂妄！草帽小子！”
　　持剑五老星只感觉自己自己的肺都要气炸了，大战之中，对手居然还惦记这自己的鬼彻！
　　这是有多么看不起他！
　　“别忘记了，你这种能力者，最怕的就是剑士！”
　　持剑五老星手中的鬼彻如同一只恶鬼一般，锋利的剑光开始缠绕起路飞的身体。
　　他知道路飞是橡胶果实能力者，当初威廉在带着路飞进入海军的时候，他们五老星开心的连喝三天红茶。
　　那被他们追踪了八百年都未能追寻到的橡胶果实，竟然就这么到了他们的眼皮子底下。
　　若不是他们怕打草惊蛇，怕搅的海军人心惶惶，他们早就强硬的将路飞拿到圣地了。
　　即便是后面革命军暴动，他们也没有再担心尼卡的问题，因为路飞太年轻了，以至于他完全没有任何的可能性对五老星以及世界政府造成威胁。
　　没想到，在这最终的战场上，尼卡还是出现了！
　　作为一刀流剑客，比起索隆的三刀流亦或者是其他人的多重流派，一刀流最强的就是专注与灵活，全心全意在自己的一把刀上，眼睛能死死的盯住对手的死角！
　　只不过······持剑五老星现在面对的，是已经开了挂的五档·尼卡·路飞！
　　橡胶果实这个本来只能伸长收缩的果实，被他开发成了多重进化的能力，这一点不论是谁都难以想象。
　　最令人感到无法接受的事橡胶果实其实是幻兽种的人人果实，尼卡意志被激活之后，路飞的战力和战斗意志被拔高到了大将乃至更强的层次。
　　只能说，路飞不愧是蒙奇家族的？
　　是一个难得的，果实能力天才？
　　换成是其他人，或许一辈子都无法将橡胶果实开发到觉醒状态！
　　“橡胶橡胶·勾拳！”
　　附带着武装色霸气的手掌直接握住了诡异难测的剑锋，随后路飞嘴角带着自信的笑容，带着白焰的一拳就直接击中了持剑五老星的后脊椎！
　　之前和卡普对上的时候，持剑五老星就已经吃了好几次铁拳，他本来就已经感觉身体不是很舒畅了，现在被直接命中要害，差点当场暴毙！
　　“一刀流·回梦！”
　　牙齿猛烈的咬在了舌尖，持剑五老星强行散去了原本的昏厥预兆，手中的鬼彻也彻底解放紫黑色的诡异气息。
　　妖刀系列，本就能乱人心神，但是很可惜，他面前的是有着一颗赤子之心的路飞！
　　更何况，在路飞的意识深处，还有一个“尼卡”在随时准备代打！
　　“橡胶橡胶·战斧！”
　　面对如同从虚空中刺出的鬼彻，路飞毫不犹豫就是一招橡胶战斧，在伸长的腿上，代表着尼卡自由意志的白色焰云凝聚出了一幅铠甲。
　　而在铠甲的外侧，是漆黑的武装色霸气，以及呈现出暗红色的霸王色霸气！
　　五档，尼卡代打！
　　霸王色缠绕！
　　·
　　·

第483章 群雄战伊姆！
　　缠绕在五老星表侧的黑色雾气仿佛遇到了天敌一般，瞬间就消失的无影无踪！
　　那宛如擎天之柱一般的战斧，直接踩在了一脸绝望的五老星的头上！
　　轰！
　　连绵不断的轰鸣在圣地传开，卡普和多拉格对视了一眼，都不由自主的大笑出声。
　　他们的面前，四个已经失去力气的五老星散乱的倒在了地上。
　　世界政府最高权位，五老星，败了！
　　战场鸦雀无声，所有人都在回味着目前的情况！
　　“额呵呵~”
　　咳咳~
　　倒在地上的金发五老星艰难的咳出了两口血沫，看着周围似乎很是开心的人群，不由的咧开了嘴露出了一个嘲讽的笑容。
　　“以为······以为就这样结束了吗？咳咳~别妄想了，咳咳~世界政府的底蕴······你们，咳咳，根本想不到！”
　　“我们是输了，但是，那位大人，绝对不会放过你们的！”
　　“大海，即将被彻底清洗！”
　　“等着吧，最古老的王，伊姆大人，即将对你们进行制裁！”
　　倒在地上的五老星尽显颓态，他们原本那高高在上的问责形象已经彻底跌落泥潭。
　　金发五老星倒在地上，满脸的血污根本不像是一个统治大海八百年的世界政府的领导人形象！
　　他死死的盯着多拉格，嘴角那阴森的笑容已经安全破坏了他原本那冷傲，高贵的气质！
　　“伊姆？那就是你们口中，世界政府的底牌了吗？”
　　多拉格走到了五老星的面前，哪怕是以他的心智，此时都难以抑制自己喜悦的心情。
　　努力了二十多年，终于将这个腐朽的政府即将彻底推翻，接下来就是按照原先所计划的，普及文化知识，还有就是培养律法面前人人平等的观念。
　　只要所有人的知识水平都上来了，人人平等刻印到了骨子里，那么新世界联合城府就只会是一个促进大海快速发展的机构，而不是逐渐发展成为和世界政府一样的残暴统治者！
　　多拉格要的是改变，而不是自己上位！
　　“底牌？咳呵呵~”
　　金发五老星再次咳出了污血，似乎是被多拉格的话语逗笑了。
　　“伊姆大人创立了世界政府，一人覆灭了那个罪恶的王国，底牌？伊姆大人就是世界政府！”
　　金发五老星的怒吼让所有人的呼吸都为止一窒，他们瞪大了眼睛看着倒在地上的五老星，圣地的气氛变得极为肃杀起来。
　　“创······创立了世界政府？！”
　　斯摩格嘴里的雪茄掉落，在他的大袄上烫出了一个洞，但是他丝毫没有感觉。
　　他只感觉心头似乎有什么东西在疯狂的颤动，“骗人的吧······”
　　“世界政府存在了八百年，如果那位伊姆大人真的活了八百年的话······”
　　青雉抬起头，隐藏在墨镜下的眼神中充满了骇然。
　　八百年前就能覆灭一个巨大王国的伊姆，如果真的活了八百年，那么现在该是如何的强大？
　　赤犬默默的点燃了一根雪茄，随后走到了五老星的面前。
　　“伊姆是谁我管不着，但是你们这些骑在海军头上，以腐烂的政治妨碍了海军正义的家伙，我是不会放过的！”
　　炽热的岩浆逐渐流淌，赤犬的拳头举了起来，但是在五老星诡异的眼神中，却迟迟无法放下。
　　战场中央，一道隐藏在黑袍之中的身影细长的手臂轻抬，似乎就像是举着一张白纸一般，将赤犬的手臂牢牢的握在了手中！
　　“伊！姆！”
　　赤犬扭过头，脸上露出了狰狞的神色，他的手臂被黑袍人紧紧握住，居然动弹不得！
　　自然系恶魔果实的能力，主动元素化都无法施展！
　　因为，伊姆那细长而又洁白如玉的手掌上，正覆盖着一层已经黑到发亮的武装色霸气！
　　“海军本部元帅，赤犬，萨卡斯基？”
　　黑袍人抬起头，露出的是那精致到让人无法挑剔的面庞！
　　“女人？”
　　赤犬挑了挑眉，他有些难以置信，所谓的八百年前毁灭了一个古代王国，随后建立世界政府的伊姆，居然会是一个女人？！
　　“有些失礼了。”
　　伊姆的声音很是清亮，但是却无法让人从他的声音中分辨出性别。
　　“对于我而言，性别已经无用了。”
　　伊姆手轻轻一抬，赤犬就如同做了一趟发狂的海上列车一般，瞬间飞到了数百米开外。
　　看着倒在地上吃灰的赤犬，所有人都感觉头皮发麻！
　　就连藤虎，都不由自主的握紧了手中的杖刀。
　　在他的见闻色之中，没有感觉到伊姆以任何的方式出现在场地中，但是见闻色给他的回馈中却能清楚的感知到那如同炽阳一般的灼热！
　　“伊姆大人！”
　　倒在地上的五老星挣扎着匍伏在了地上，头死死的紧贴在地面，甚至连看伊姆一眼都没有那个胆子。
　　“你们五个废物，我将世界政府交给你们才多久，就变成了这样。”
　　伊姆低着头看了看脚边的五老星，幽幽的叹了口气，声音并不响亮，甚至听不出有一丝怒气，但是就是这平淡的语气，却让五老星身体全部都颤抖了起来。
　　“算了，起来吧。在我没有找到你们的代替人之前，你们的命算是保住了。”
　　伊姆一脚踹开了脚边的金发五老星，随后将目光看向了面前的多拉格。
　　“干得不错，你的父亲当年在神之谷拯救了这五个废物留下的烂摊子，我当时还对他赞赏有加，没想到你作为他的儿子做出来的事情更让我吃惊。
　　八百年了，不是没有人反抗过我，但是你是第一个让我玛丽乔亚中出现的。
　　干的，不错。”
　　如同闲聊一般，伊姆缓缓的移动着自己的脚步，声音很是轻柔，但是没有一个人能够将字紧绷的身体放松下来。
　　“咳~”多拉格咬了咬舌尖，强行打起精神，手掌抬起之后对准了伊姆。
　　“你就是伊姆······”
　　轰！
　　伊姆那细柔的手臂按在了多拉格的胸膛处，没人知道他是什么时候出的手，也没人知道为什么轻飘飘的一个按压会产生这么大的动静！
　　多拉格瘫倒在地上，胸膛处已经被开了一个大洞，甚至能看到被血液染红的地面！
　　“咳~嗤~”
　　捂着胸口，多拉格想要站起身，但是却一点力气都没有。
　　“老爹！”
　　路飞看着远处挣扎着都站不起来的老爹，双眸中立刻充满了担忧。
　　“橡胶橡胶·火箭炮！”
　　看着朝着自己袭来的橡胶手臂，在看着那手臂上缠绕的白色焰云，伊姆的眼神终于有了一丝变化。
　　“尼卡啊，好久不见了啊，不过未曾主动觉醒的尼卡，不足为惧。”
　　等伊姆话音落下，众人看到的，是同样胸口被刺穿，被如同丢废料一般丢过来的路飞！
　　“蒙奇小子！”
　　“路飞BOY！”
　　“路飞！”
　　“路飞！”
　　······
　　不论是革命军的众人，亦或者是旁边的海军，所有人的脸色都变了，他们根本没有看清楚，伊姆到底是怎么做到的！
　　这就好比，一个刚刚拿起木剑的少年，居然面对的是世界第一大剑豪这样的敌人一样，只有一种无力感！
　　“路飞······”
　　卡普手紧紧的握成拳头，头上的青筋已经彻底暴起。
　　“拳骨·陨星！”
　　看着远处不知死活的儿子与孙子，卡普的怒火终于被彻底点燃了。
　　他的拳头握的死死的，额头也不断暴起青筋。
　　伊姆似乎什么都不在乎一般，目光转向了移动脚步想要为路飞和多拉格治疗的古伊娜。
　　“你们如果想要站在他们那边的话，那等一下，我就会清算你们。”
　　古伊娜看了伊姆一眼，但是并未回话，她只是默默的走到了路飞和多拉格的身边释放出了治愈之光。
　　胸膛被彻底刺穿，甚至多拉格的心脏都已经有些破损了，路飞的肺部也被刺穿了，即便是她，也要一定的时间才能将两人救回来。
　　“拳骨·陨星！”
　　“一起出手！犬噬红莲！”
　　“冰块·暴稚嘴！”
　　“光速踢！”
　　“重力压制！”
　　“龙之冲击！”
　　“镜火炎！”
　　“火龙之爪”
　　······
　　所有的人此时已经不想去考虑什么战术问题了，在场的几乎没有几个比多拉格强的，而强如多拉格却也被一招秒杀。
　　第一个触碰到伊姆的不是距离最近的卡普，而是速度最快的黄猿！
　　他那时常带着玩味笑容的嘴角现在已经敛去了笑容，脸色神情十分严肃，带着金色光芒的长腿狠狠的踹出，击中了原地不动的伊姆。
　　轰！
　　噗！
　　一道金光散开，黄猿口中喷着鲜血被丢到了古伊娜的身边，此时的他两条腿都呈现出了扭曲的状态！
　　轰！
　　当黄猿被丢出去之后，其他人那声势浩大的攻击才刚刚到伊姆的面前。
　　“诶~”
　　伊姆轻轻的摇了摇头，仿佛没有将面前的大海上最顶尖的实力的联手进攻放在眼里，依旧是那么一副云淡风轻的模样。
　　他轻轻的一甩斗篷，直接就将远处大将们的攻击全部都打散了！
　　唯一一个能落在他身上的攻击，还是藤虎一笑的重力压制，但是任凭藤虎使出了吃奶的力气，都没有办法让伊姆的身体往下沉重哪怕一毫米！
　　伊姆伸出手，按住了拳头上覆盖了恐怖武装色霸气的卡普！
　　“很多人都猜测，世界政府手中最强的底牌就是古代兵器的天王。实际上，世界政府真正的底牌是你这个已经活了八百年的怪物吧！”
　　卡普低着头，声音很是沉闷。
　　“是，也不是。”
　　伊姆松开了手，卡普身体颤抖了两下退后十数步。
　　眼睛比较尖的赤犬与青雉立刻发现不对劲了，卡普的手腕似乎除了武装色霸气之外还有什么黑色的印记！
　　“不会吧······”
　　二人对视了一眼，目光中满是惊骇。
　　难不成，那是卡普力量不足，被伊姆轻飘飘捏出来的血痕？！
　　“海军不过是世界政府的一条狗，你们的前辈活的很明白，为什么你们不明白呢？”
　　伊姆转过身，看着已经在古伊娜的紧急救治下将双腿复原的黄猿，目光中似乎流转着不解。
　　“你说的前辈，难道是钢骨·空吗？”
　　赤犬叼着雪茄，极力想要恢复眼神中的凶狠，但是声音里却怎么都带有那么一丝的颤抖，挥散不去！
　　“他，能算得上是一条好狗吧，只可惜，不知道被谁给干掉了。”
　　伊姆似乎有些失望，实力不够的狗，充其量也只能看家护院了，派出去做点事情还能把自己给做死了，真的是让人无语。
　　“大喷火！”
　　看着伊姆在说话，赤犬直接下半身化作了岩浆，拳头对着伊姆就冲了过去，颇有一种壮士一去兮不复还的气概！
　　“赤犬！小心，他的霸气比老夫还要强很多倍！”
　　卡普握着手腕，看着暴起的赤犬，不由自主的心头冒出了一丝冷汗。
　　要知道，在学习了玄天功冥想法之后，卡普的霸气比起以前，可是提升了至少五分之一啊。
　　本就是大海霸气体术修行顶端的他，获得了如此提升之后依旧不是伊姆的对手，由此可见伊姆的可怕！
　　轰！
　　赤犬只感觉眼前一花，整个人就似乎失去了对身体的控制能力，随后就到了多拉格的身边去和他当难兄难弟了。
　　“真的是麻烦。”
　　伊姆挥了挥手，将沾染的几滴岩浆甩去，随后将目光放在了周围的大将级别战斗力身上。
　　“肃清了之后，让那五个废物赶紧把烂摊子收拾好吧。”叹了口气，伊姆仿若闲庭信步的瞬移到了青雉的面前，随后青雉就化作了一滩碎冰，在那些碎冰的中间，还有着血红色的破碎冰块！
　　轰！
　　精通见闻色的一笑也没能躲开伊姆的攻击，当他感觉到伊姆的手已经触碰到他的胸口的时候，脑子就已经一阵发黑了！
　　古伊娜依旧默不作声的在治疗，她已经火力全开了，但是周围的伤员却越来越多！
　　藤虎之后是祗园，祗园之后是加计，加计之后是斯摩格，斯摩格之后是缇娜······
　　·
　　·

第484章 似人非人！
　　一圈走下来，除了伊万科夫这种战斗力让伊姆看不上眼的，剩下的还能活动的也就只有卡普了！
　　“这就是，世界政府最后的力量吗？”
　　站在达斯琪身旁的巴托洛米奥有些惊讶了，他捏紧了拳头，眼神中闪过一丝畏惧。
　　“世界政府，能存在八百年自然有它存在的理由，这位伊姆能活八百年，那么他的霸气修为和体术已经不知道强大到什么地步了，更可怕的是还不知道他有没有什么其他的力量啊！”
　　达斯琪继续默不作声的看着，隐藏在暗中的威廉并未因为伊姆的这番秀肌肉而感觉惊讶，在他看来，一头猪锻炼八百年，都能达到这种境界，更何况是有着最多资源的世界政府统治者呢。
　　他在防备的是伊姆的后手。
　　“无趣，这大海上能掀起波澜的很很多，但是能在历史上留下灯火的却少之又少，你们能在历史上留下即将被抹去的一笔，倒是也不错了。”
　　伊姆的话表明了，世界政府在获得胜利之后，会抹去多拉格等人的存在。
　　连同他们创立的联合政府，留下的精神传承等等都会一同抹去！
　　就如同，当年抹去古代巨大王国，后来屠魔令抹去奥哈拉一样！
　　“革命的成果可不能让人窃取啊，哪怕是你伊姆也不行哦~”
　　吟！
　　一道龙吟从天而降，伊姆转过头，看到的是快速接近的漆黑的尾巴！
　　砰！
　　一直云淡风轻的伊姆，被重重击飞数百米，撞击在了世界政府会议大楼的外墙上，虽然没有受伤，但是他的脸色也沉了下来。
　　一条蜿蜒数千米的金色巨龙，静静的漂浮在圣地的上空。
　　所有人的目光都看向了不知何时站在多拉格他们面前的青年身上，五老星直接就是长大了嘴巴不知所措。
　　达斯琪和巴托洛米奥对视了一眼，两人耸了耸肩离开了五老星的身边，带着陆军直接走到了海军的阵营之中。
　　“莱因哈特，威廉！”
　　卷发五老星看着威廉，手不断抖动，但是却没能说出一句完整的话来。
　　“五老星大人，早上好啊，今天的圣地天气依旧不错呢~”
　　清晨的阳光照在了威廉的脸上，他略微有些无奈。
　　本来他是打算等到世界政府最终力量出现的时候再出来，结果一个伊姆就让所有人难以前进了，再不出来，革命的人就全死光了。
　　哒~
　　碎石被掀开，伊姆拍了拍身上的灰尘，走回到了五老星的身边。
　　“你，是背叛了我是吗？”
　　看着脸色依旧平静的伊姆，威廉只能摊了摊手，“伊姆大人，我自始至终都不是您这边的啊。”
　　“也就是说，哪怕当初成为天龙人，你也只是带着自己的目的？”
　　伊姆抬起手，一阵轻微的“拔”声传开，威廉瞳孔一缩，嘴角依旧带着沉着的笑容。
　　“不动如山！”
　　轰！
　　硝烟四起，刚刚恢复过来的多拉格等人脸色骤变，以他们的眼力见识怎么看不出来，伊姆使用的是最为纯正的六式之中的“指枪·飞指枪”。
　　只不过，这威力······
　　是不是有点太大了？
　　硝烟散去，威廉看着身上毫发无损的衣服很是满意的点了点头，刚才那一击如果只是单纯用霸气去抵挡的话，自己可能就要变成赤裸的乞丐了。
　　“六脉神剑·中冲剑”
　　“铁块。”
　　轰！
　　伊姆看着抬手的威廉，一点神色动摇都没有，随意伸手就挡住了威廉那带有霸王色缠绕的剑气攻击。
　　看着身体都没有动摇一下的伊姆，威廉也感觉有些头疼。
　　“如果我猜的没错的话，六式应该就是伊姆传授出来的，他使用的是最适合他同时也是最为纯正的六式！”
　　泽法站在一边，作为体术极为强大，六式同样也是极为精通的他，很是认真的说出了自己的猜测。
　　曾经他在海军中获得六式的修习方法的时候，就惊为天人，这是将人体研究到了极为透澈的地步，才能开发出来的最强的体术！
　　现在的大海上可能有很多体术强者不修习六式，但是将六式修习到巅峰的绝对是闻名的体术强者！
　　罗布·路奇，就是一个六式体术强者的典型！
　　猫猫果实·豹形态带给他的只有体力与力量速度的增幅，其他的他一点都没有开发，全部精力都用到了六式修习上面去了。
　　凭借着对六式修行的天赋，罗布·路奇一跃成为了整个CP9数百年来最顶级的天才。
　　“六式最初开发之人吗？名头倒是好可怕呢~”
　　黄猿摸了摸自己的手臂，嘴角想要扯出一个笑，但是却无论如何都扯不出来。
　　现在他们这群人之中，真的有人能对付的了这种怪物吗？
　　可能，也只能看威廉的了吧。
　　战场之中，威廉看着自己换着法子进攻了好一阵子之后，伊姆就是毫发无伤，也来了不小的兴趣。
　　修行了八百年的伊姆，用实力贯彻了什么叫稳如泰山，什么叫迅猛如雷。
　　他不是那种用奇淫巧计就能击败的对手！
　　“落雷。”
　　伊姆握了握拳头，一道七彩的光芒在他的手中升起，随后天空之中炸响惊雷，堪比军舰粗细的苍白雷霆从天而降！
　　“拦！”
　　不论是见闻色过人的一笑，亦或者是最为底层的小兵，都感受到了一种致命的压抑感！
　　感受着那苍白雷霆中的毁灭力量，数位大将共同联手，想要将伊姆招来的这苍白雷霆抵挡在战场上空！
　　“喂喂喂，真的假的，这可不好玩！”
　　威廉撇了撇嘴，这种程度，哪怕是达斯琪都无法轻易做到吧！
　　看起来，伊姆是能远程操作天王的啊！
　　青雉在头顶不断的制造冰壁，黄猿则是分散镭射光线，想要分解雷霆，赤犬则是贯彻了硬刚到底的想法，不断的用岩浆与雷霆对抗。
　　其余的人也是底牌尽出，藤虎虽然没有招来陨石，倒也是一剑破碎了红土大陆，操控着无数的碎石冲向雷霆。
　　巴托洛米奥提出一口浓浓的龙炎，在莫莫果实的增幅之下扩张了数十倍，直接将雷霆给吞没了进去。
　　威廉则是站在伊姆的面前，免得他再有什么插手的意思。
　　粗壮的雷霆逐渐被一点点的分解，最终消散了。
　　“很不错。”
　　伊姆的语气中有着一丝赞叹，仿佛能出手解决了那一道雷霆有多么不得了一般。
　　也的确，伊姆操控着天王，那道雷霆对于他来说就只是随手捏出来那么简单，但是对于其他人来说，那是可以毁灭一座岛屿，一个国家的恐怖力量！
　　在威廉看来，天王应该是某种气象操控武器，这种武器，将力量扩散到全世界的时候都能掀起灭世的海浪，更何况是制造单体的攻击，那声势只会更加离谱。
　　“能得到您的赞叹，我想他们应该会感觉十分荣幸。”威廉摊开了手，抬了伊姆一句。
　　“如果能让你感觉到荣幸，我有可能会觉得开心。”
　　伊姆古井无波的双瞳看向了威廉，如果可以的话，他是真的不想杀掉威廉。
　　哪怕威廉都已经明说了，从一开始，他就不是和世界政府一条心的。
　　已经被排挤到战场边缘的五老星脸色都涨红了，他们是真的没有想到，一直以来他们最为看好的属下，居然是一个卧底！
　　这下子也能解释清楚，为什么革命军手中会有完好无损的【冥王】！
　　为什么之前对付革命军的时候每次行动都失败，就连对付一个九蛇岛都困难重重！
　　“其实我很好奇，你为什么要选择反叛？世界政府能给予你的已经都给你了，三军总帅之位，独掌一军，甚至是世界政府天龙人贵族的身份都给你了，你自身的权益和世界政府是相连的，为什么要选择放弃呢？”
　　伊姆很是奇怪，换成是其他人，伊姆觉得不可能有人会放弃三军总帅之位，天龙人贵族头衔选择反叛的吧。
　　对于伊姆的问题，威廉并不想要太过认真的回答，因为认真思考的话，是要死脑细胞的。
　　“简单概括就是一句话，道不同，不相与谋！”
　　威廉笑了笑，他的目光看向了远方的五老星，那五个老头正在窃窃私语，仿佛是在构造着什么阴谋一般。
　　“要去找那位大人出来吗？”
　　金发五老星小声的询问道。
　　其余四人身体一阵颤抖，卷发五老星苦涩着一张脸，颤颤巍巍的回头之后没有看见什么东西。
　　“不用了，它已经来了······”
　　咻！
　　急促的破空声传开，刚刚联手抵挡住了苍白雷霆的众人只感觉一阵鸡皮疙瘩，随后一阵虚弱感在身体内传开。
　　“什么······鬼东西！”
　　赤犬伸出手，但是却没有喷发出岩浆，他嘴里的雪茄都被咬碎了，双手捂在胸前半跪在地上。
　　旁边的青雉情况也不比他好，原本身体表面覆盖的冰霜全部都消散了，只剩下了满头的虚汗。
　　“老夫······老夫·······老夫感受不到恶魔果实的力量了。”
　　藤虎以杖刀撑地，语气中充满了苦涩。
　　圣地玛丽乔亚，除去不知道发生了什么的普通士兵，但凡是恶魔果实能力者，无不捂着胸口倒在地上或者艰难的跪在地上。
　　“这是······什么玩意······”
　　威廉深吸了一口气，他摸出了一根香烟点燃。
　　在他的面前，一团完全由黑雾组成的巨大藤蔓树，在疯狂的扭动着它的枝蔓！
　　而在其他人的眼中，这玩意，看不到！
　　扭曲的黑雾之中，仿佛无穷无尽的藤蔓穿透了在场所有恶魔果实能力者的胸膛，这也是他们为什么捂着胸口倒下的原因。
　　赤犬青雉这些体术较强的还好，类似于贝里古德这种恶魔果实能力者，就几乎直接失去了战斗能力瘫倒在了地上。
　　“这是什么玩意······”
　　威廉盯着面前的奇怪生物，明显也被吓了一跳。
　　这种东西可不在他的认知之中啊！
　　都知道圣地玛丽乔亚有着世界政府最后的底牌，伊姆的存在有不少人知道，天王也在威廉的考虑之中。
　　所谓的天龙人的大国宝威廉去询问过多弗朗明哥，但是多弗朗明哥也说不清楚，他只知道大国宝应该是某种启动比较苛刻的武器之类的，但是这种完全不像是这个世界的东西的生物可完全没考虑过！
　　【············】
　　黑雾之中的藤蔓触手不断的舞动，似乎想要诉说着什么，但是威廉却一点也听不懂。
　　好在，伊姆作为同声翻译官给他翻译了一下。
　　“它的意思是在嘲讽我，说我看中的人基本上都是废物，就连你都是一个背叛者。”
　　虽然嘴上说是被嘲讽了，但是伊姆的脸色依旧是那么的平静。
　　“有点意思······”
　　威廉兴致勃勃的对着那扭曲的藤蔓直接就是一发侵略如火。
　　但是，火球穿透了扭曲的藤蔓，并未对它造成任何的伤害，就好似它并不存在这个世上一般。
　　“没用的，它是情绪果实能力者堕落之后的产物，已经吸收了世间八百年的恶之情绪，哪怕是我，也无法在它的情绪力量消散之前消灭它。”
　　伊姆尽心尽职的为威廉解释了一下，这直接让威廉联想到了当初罗宾解读的历史正文的相关信息。
　　当时他就有想过，如果天龙人的嚣张跋扈和世界政府的独断专为是有人刻意引导的话，那引导的人究竟索求的是什么。
　　现在看来，世界政府索求的，是世界人民发自内心的苦。
　　只有心里苦了，才会滋生邪恶，滋生各种负面情绪，然后为这个家伙所吸收。
　　对付伊姆，他有十足的把握，但是对付眼前这玩意，他还真有那么点无从下手！
　　【············】
　　“没想到这个世界上除了我和这个不男不女的白痴之外，还有人接触到了【破格】的境界，小子，你有资格成为我们的伙伴。”
　　同声翻译伊姆完全不在乎黑雾藤蔓的嘲讽，语气依旧十分平静。
　　“他这么说你，你不生气？”
　　·
　　·

第485章 精准打击！
　　“他都这么说你了，你不生气？”
　　哪怕是在战场中不该闲聊，但是威廉有些好奇黑雾藤蔓似乎十分喜欢贬低伊姆，伊姆对此居然丝毫不生气？
　　“我们已经活的太久了，久到我哪怕不听它说什么都知道它准备做什么。”
　　伊姆依旧十分平静，虽说现在是团灭革命者的最好时机，但是似乎他并没有这个想法，或者说革命者在他的眼中根本翻不起什么风浪！
　　威廉想了想，也对，这两个家伙在圣地之中都不知道相处了几百年了，怎么可能会对对方的话语有什么情绪波动呢······
　　就好像前世的时候，几个损友常年聚在一起，时不时就损人两句，有的时候损人的话听起来是根本入不了耳的。
　　但是只要不是涉及家人的辱骂，其他的什么话听习惯了都感觉无所谓了，甚至在一起的时候还会自嘲。
　　“它就是所谓的天龙人的大国宝？”
　　随意躲开了藤蔓的两次鞭击，威廉怀疑这玩意就是多弗朗明哥口中的天龙人的大国宝！
　　“是，也不是。”
　　伊姆点了点头，然后又摇了摇头，“你看它的形状，像什么东西？”
　　“给你个提示。”伊姆伸出手，一团七彩的光芒再次闪耀，“看着倒在地上的人，猜一下吧。”
　　威廉回过头，看着同样显得有些虚弱无力的达斯琪和古伊娜还有巴托洛米奥，他有些无奈的摇了摇头。
　　“恶魔果实树？”
　　现在，也只有这么一个猜测了！
　　早知道世界政府底牌是这玩意，他应该也不可能让这么多人成为多能力者。
　　多能力者的弊端在这一刻就显露无疑了，其他人只要承受一条藤蔓触手的攻击，而达斯琪她们却要承受多条。
　　至于他自己，本身加载了酿酿果实能力卡，也受到了一条藤蔓的突袭，不过突袭并未能成功，现在各种藤蔓正朝着他招呼而来。
　　威廉带着一抹神秘的微笑，武装色覆盖在手掌上直接握住了一根藤蔓，经过几分钟的周旋，他已经发现了，比起伊姆，这什么恶魔果实树，似乎有些畏惧装色霸气！
　　在场的各种强者还能站着保存一定的战斗力，就是因为他们拥有强大的霸气，靠着这个就能针对那黑暗的扭曲怪物了。
　　“我还是很奇怪，恶魔果实这种东西本身就很不科学了，真的存在恶魔果实树吗？”
　　威廉下意识的询问道，他并不认为恶魔果实是从所谓的恶魔果实树上掉落下来的，相反，恶魔果实有可能是天生地长的一种宝物。
　　伊姆笑了笑，那笑容十分的苍白平淡，“我说了，你很聪明，恶魔果实这种东西本身就是根据人的妄想力量出现在世界之上的，它吸收了八百年的负面情绪，以自身为根，凝聚出恶魔果实树，很值得吃惊吗？”
　　“那它还算是人吗？”
　　本来威廉以为，这藤蔓只是隐藏在幕后之人的能力，现在看来，这好似就是它的本体。
　　“人非人，对我等来说，还有什么意义吗？”
　　伊姆有些奇怪，他能看得出，威廉也已经进入到了全新的生命层次，为什么威廉还纠结人不人的问题呢。
　　伊姆单手上举，再一次召唤出了恐怖的苍白雷霆！
　　这一次，能够拦下雷霆的，就只剩下和黑雾藤蔓纠缠的威廉了。
　　伊姆回过头，看着威廉，他背后的苍白雷霆宛如雷龙一般咆哮着冲向地面！
　　“有的时候，对付这种声势浩大的东西，可不一定需要强者来啊。”
　　“什么？”
　　伊姆皱着眉头，随后猛然转过身看着天空中的苍白雷霆！
　　一道金色的身影在它下面停住了，清脆响亮的声音中带有着一丝俏皮！
　　“今天，是雷电气候，要注意了哦！”
　　伴随着一声轻喝，苍白雷霆似乎受到了什么指引一般，居然将对准的目标从倒在地上的人变成了世界政府会议大楼！
　　在五老星绝望的注视之中，这座存在了八百年，有着悠久历史的会议大楼，化为了粉灰！
　　“这个丫头······”
　　伊姆抬起头，瞳孔一缩，似乎看到了什么，情绪居然兴奋了起来。
　　【············】
　　“没错，天王的确在反抗我了，但是没用的。只要我将她杀了，就没有任何的问题了！”
　　伊姆双手背在身后，整个人如同炮弹一般冲天而起，他的眼中只剩下了一头橘色短发的娜美！
　　娜美本来是被缇娜安排到了原海军本部待命的，毕竟这种战场，年轻的娜美来了根本没有任何的作用。
　　但是，在伊姆出现之后，威廉就暗中传信艾恩，将娜美从海军本部带过来，他能敏锐的感觉到，或许娜美就是牵制住伊姆的关键。
　　本来，在威廉的打算中，是让海军牵制五老星，然后达斯琪三人牵制伊姆，他自己则是对付世界政府最终隐藏的大国宝。
　　但是，因为这“大国宝”实在是太不讲道理了，达斯琪三人甚至都还没出手，力量就已经丢了六成，再让他们去对付伊姆，恐怕倒的比艾斯和萨博那两个小崽子还要快。
　　所以，威廉只能选择兵行险招，让可爱多和娜美去牵制住伊姆了。
　　“呼，接下来，只要专心对付你就行了！正义！”
　　威廉抬起手虚握，一柄金色的利剑从天而降，直接切断了那黑暗藤蔓的数根根须触手。
　　看着自己被斩断的触手，恶魔果实树目前也是很绝望的，本来他的注意力只放在卡普孙子身上的，就连它苦心费力想要折腾垮的泽法现在也不在它的眼中了，但是谁告诉它同样应该是恶魔果实能力者的威廉，为什么没有受到他的制约！
　　这家伙真的是人类吗？
　　或者说，这家伙真的是恶魔果实能力者吗？
　　那从自己身上掉下去的玩意，为什么自己却没有办法感受到了？！
　　【············】
　　恶魔果实树在被斩断了三根触手之后，直接就暴走了，笼罩着它身体的黑雾立刻蔓延开来。
　　眼瞅着黑雾要将自己笼罩进其中，威廉本打算避开，但是他突然发现，自己的六库仙贼竟然自动开始运转，似乎是准备将这黑雾直接吞纳为自己的能量。
　　于是乎，威廉当机立断，直接给天空中的可爱多传去一道信息。
　　“可爱多！处理好伊姆，等我过去！”
　　在被卷进黑雾的那一刹那，威廉对着在空中护卫着娜美的可爱多喊了一声。
　　现在，娜美现在是伊姆的眼中钉，但是不知道为什么，可爱多明明也是恶魔果实能力者，却并未被那“恶魔果实树”夺走力量。
　　有可能，是因为可爱多有白星的祝福？
　　空中的可爱多看着冲着自己过来的伊姆，那巨大的龙头居然露出了一丝嘲讽的笑容。
　　吟~
　　“我知道的，可爱多，你尽管出手，如果那个家伙再放雷电的话，我就给他引开！”
　　娜美很是兴奋的抓住了可爱多的毛发，不知道为什么，一向比较胆小的她，在面对无数大佬都瞬间秒杀的伊姆的时候，居然有着迷之自信！
　　伊姆的速度很快，眨眼之间就已经快要触碰到空中的可爱多了。
　　作为威廉的宠物，可爱多可是非常的机智的。
　　它优哉悠哉的上升了几十米，随后嘴角一咧开，那金黄色的尾巴瞬间变成了黑色，而且厚度也增加了很多！
　　海王类的体魄天生比人类要强无数倍，哪怕是号称钢铁气球的BIGMOM，在单纯的身体体魄方面，也比不过一个千米海王类。
　　只不过，海王类无法灵活的将自己身体的优势开发出来罢了。
　　可爱多有威廉帮助，还获得了多重能力，它现在就是一个加强版无法变回人形的凯多！
　　吃我一记宇宙无敌超级大尾锤！
　　伊姆的瞳孔一缩，整个人以比上升速度快数倍的速度砸在了世界政府会议大楼的遗址上。
　　五老星看着地面的深坑，张大的嘴巴完全无法合拢。
　　可爱多的身体素质以及霸气可不是虚的，那将霸气凝于一点的爆发力，哪怕是卡普都比不上！
　　它低着头看着地面沉着脸的伊姆，露出了一个嘲讽的笑容。
　　来吧！
　　看看是你的攻击强，还是我的铠甲厚！
　　圣地玛丽乔亚，统治了世界八百年之久的真正的世界之王伊姆，对上了新时代的造物可爱多。
　　到底是谁技高一筹······
　　这能选个屁啊！
　　伊姆面无表情的从废墟中站起来，他盯着天空中的可爱多，眼中的怒火已经可以将整个圣地灼烧！
　　虽然他活了八百年，也修炼了八百年，但是，人总有极限，除非不做人。
　　他伊姆虽然想不做人了，但是还没有到彻底不做人的地步！
　　那快要半米厚的武装色霸气，你告诉他怎么才能打穿！
　　哪怕用内部破坏，也得先破开可爱多的武装色铠甲防护啊！
　　天空之中，金色的巨龙仿佛是在嘲笑着伊姆一般，不断在云雾之中穿梭，仿佛神明。
　　值得一提的是，这些云雾并不是可爱多搞出来的，而是伊姆想通过天王的能力来限制住可爱多，但是不知为何，这些云雾在缠绕到娜美周身的时候，却受到了她的控制。
　　原本，缇娜是知道娜美的航海士天赋的，但是这天赋在来到圣地之后，似乎被激化为了掌控气流的能力。
　　“传闻之中，三大古代兵器以天王为首，威力最强。现在看起来，【天王】乌拉诺斯拥有的力量，就是能操控天地间气象的力量，这也就能说明了为什么，整片大海都躁动起来了！”
　　赤犬等人站在战场的边缘，一点忙都帮不上。
　　论战斗力，他们被伊姆秒杀，就连可爱多也只是能防范住无法全力使用天王的伊姆，虽然看起来伊姆很狼狈，红土大陆都出现了不少的坑，但是实际上伊姆一点伤都没有，只是没有办法对可爱多造成伤害而已。
　　“【冥王】普鲁托有着最强的单体攻击吗？”
　　卡普看向远处的普鲁托，口中喃喃自语。
　　在没有看到天王那毁天灭地的气象攻击之前，他们一直都以为，冥王擅长的是范围性攻击，现在看起来，三大古代兵器之中，冥王的攻击范围是最小的！
　　“那为什么，娜美能抵抗伊姆的天王力量？”
　　站在泽法旁边的艾恩有些奇怪，同作为威廉的手下，她与缇娜的关系还是很不错的，所以也自然认识娜美，但是艾恩从来没有在她身上发现有关于古代兵器的迹象啊。
　　“可能······可能······”
　　泽法也说不出个所以然，倒是见闻色最为出众的一笑似乎发现了什么。
　　“娜美似乎能在一瞬间，感知到伊姆使用的是哪一种气象攻击，然后她周身的气流不知为何也能受到她的操控！凭借着那些气流，外加上那条龙给与娜美的帮助，她竟然能抵消伊姆的攻击！”
　　一笑的语气中充满了赞叹，那可是活了八百年的世界之王伊姆操控的古代兵器【天王】乌拉诺斯啊！
　　一个海军中根本不起眼，真正的战斗力甚至比不过一个普通海军士兵的小丫头，居然能正面硬刚这种毁天灭地的能力！
　　再一次被可爱多一尾巴砸在了地上，伊姆的眼睛死死的盯着可爱多背后的娜美，他那面无表情的脸上，居然露出了一丝微笑。
　　这抹微笑很是轻柔，但是却给人一种极度危险的错觉！
　　“危险，娜美！”
　　艾恩的眼睛很尖，她一眼就看到了微笑中的伊姆。
　　虽然不知道这一位世界之王打着什么主意，但是看起来，应该是有了对付可爱多或者娜美的办法！
　　娜美死死的抓住可爱多的鬃毛，神情变得有些紧张起来。
　　下面的，可是她从来没有想象过的对手！
　　她参加海军才没多久，本以为要从普通的海贼开始打起，没想到一上来就要面对这种号称活了八百年的老怪物！
　　虽然不知道为什么这个老怪物很年轻，也不懂为什么自己似乎能看懂他的攻击方式，但是很明显，这个老怪物视自己为眼中钉！
　　不想英年早逝的话，她就要拿出一百万分的警惕心来才行！
　　·
　　·

第486章 战鼓起！
　　“没想到，没有乌拉诺斯，你也能这么熟练的掌控气象。不错，不错。如果不是你必须死我才能再次彻底掌握乌拉诺斯，我真的很想让你代替那五个废物成为世界政府的领导者。”
　　伊姆的话让一旁观战的五老星面红耳赤，根本无法反驳。
　　“只不过，有着一副懦弱身体的你，又怎能真正面对乌拉诺斯呢！”
　　伊姆张开双手，敞开了胸怀，在他的心口处，一团七彩的光芒逐渐化作了一个散发着温和光芒的球体！
　　如果威廉在，他一定会爆粗口。
　　这不就是一个小型的地球仪吗？
　　或者说，应该叫海贼仪？
　　“雷电的力量你能中和引导，严寒的力量你能制造灼热气浪，酷暑的力量你能制造冰雹暴雨······但是，身体稚嫩的你，怎么面对暴风的力量呢！”
　　伊姆的双手在球体上转动了两下，刹那间，天空风云变幻，原本飘在空中的云彩以极快的速度开始飞速离去。
　　站在红土大陆上的所有人都感觉一阵头晕目眩，仿佛大地都在颤抖一般。
　　“得手了！”
　　天空之中，可爱多似乎也受到了什么力量的牵引一般，宛如喝醉了酒一般摇摇晃晃，这也导致了娜美根本没有办法坐稳。
　　她本身就没多少的实力，在这种狂风之下，压根无法操控周围的气流再与伊姆进行对抗。
　　伊姆手中的七彩光芒闪耀，一阵狂风席卷了圣地玛丽乔亚的天空，没用三秒钟就将草地地皮都给全部卷走了！
　　“不好！娜美，娜美有危险！”
　　缇娜勉强用双手插入地面稳住了身子，但是现在的他们根本没有办法去援助娜美。
　　恶魔果实能力者全部陷入了虚弱之中，体术强者也完全不是伊姆的对手，只能眼睁睁看着狂风朝着娜美袭去。
　　“啊~”
　　天空之中，喝醉了一般的可爱多疯狂旋转，娜美握着天候棒，整个人都趴在了可爱多的身上，双眼紧闭，手紧紧的抓住可爱多的胡须，免得自己掉下去。
　　一阵狂风袭来，当娜美睁开眼睛的时候，看到的是逐渐远去的可爱多，以及飞速下降的自己！
　　“危险！”
　　卡普作为现在战斗力保存的最好的人，直接踩着月步就想要冲上去，但是一旁的伊姆怎么可能容忍，闪烁之间一脚就将卡普踢飞出去，摔在了废墟之中。
　　“娜美！”
　　缇娜看着不断下落的娜美顿时发出了惊呼，可爱多反应了过来，但是急速冲刺的它也赶不上被狂风席卷的娜美。
　　“百花撩乱·蜘蛛之花！”
　　就在伊姆自信满满，认为可以解决掉【天王】的隐患之时，就在卡普都被击飞，没有人能援助娜美的时候，清脆的声音传遍了战场！
　　原本冲刺中都无法接触到娜美的可爱多身上，突然长出了无数的纤细手臂，它们宛如绳子一般在狂风中精确的将娜美搂住，随后送到了可爱多的身上。
　　“不可能！”
　　第一次，伊姆的眼神中充满了惊讶，他转过头看向圣地悬崖边，一道倩影不知什么时候喘着粗气站在了那里。
　　她双臂交叉，嘴角溢出鲜血，虽然胸膛随着喘气不断起伏，但是眼神却异常的坚定。
　　“罗宾！”
　　“妮可·罗宾！”
　　“罗宾！”
　　············
　　所有人都发出了惊叹，赤犬和青雉更是难以置信的对视了一下，然后互相打了一巴掌。
　　“我······不是在做梦吧？为什么？为什么那个小丫头能使用恶魔果实能力？！”
　　在威廉与那不知名黑雾的对话之中，赤犬等人其实早就已经明白了，他们的恶魔果实能力其实就是来自于那团黑雾，所以当它出手的时候，自己等人的恶魔果实能力自然不可能在起作用。
　　这也是为什么他们只能在一旁观战的原因。
　　体术上去只是一指头撂倒，果实能力又彻底没用了。
　　除了卡普，泽法这种体术惊人的可能能挨上两指头之外，其他人最多只能用命阻挠一秒钟而已。
　　但是现在他们看到了什么？
　　一个正在使用果实能力的妮可·罗宾！
　　如果不是他们下意识想要动用能力却只换来的胸口的剧痛，他们可能以为在黑雾之中威廉已经快刀斩乱麻的解决掉了那个诡异的触手家伙。
　　“呼~呼~”
　　罗宾晃了晃头，用能力将娜美送到了可爱多的身上之后，松了口气瘫坐在了地上。
　　达斯琪和古伊娜立刻冲到了她的身边，仔细的给她擦了擦汗，并且她们死死的锁定伊姆，避免伊姆对罗宾发起攻击。
　　“我只是想试一下，没想到真的成功了。”
　　罗宾略带虚弱的笑了笑，她的眼睛没有离开天空中的娜美。
　　而在罗宾的身旁，路飞的胸膛正在缓慢的起伏，一阵阵宛若鼓声的震动声传入了达斯琪和古伊娜的耳中。
　　当着鼓声传入两人耳中之时，她们惊奇的发现，自己体内的力量竟然逐渐回来了！
　　刚才，罗宾就是因为路飞身体内散发出的鼓声，才重新获取了恶魔果实之力，然后对娜美发起了紧急救援！
　　她知道，现在的情形就是，只有娜美和可爱多能拖住伊姆，必须要等到黑雾之中威廉解决掉对手出来，才能真正的击败世界政府！
　　他们已经没有退路了！
　　“好。”
　　伊姆站在原地，原本胸前的球体正在不断的颤抖，每颤抖一次，伊姆的脸色就难看一分。
　　“给我安稳一点！”
　　伊姆低吼了一声，随后双手直接将球体强行塞进了自己的胸膛。
　　“没想到，除了威廉以外，还有一个人的生命层次发生了进化。这一点可不在我们的预料之中啊，或者说，有人的生命层次提升，这根本就是不可能的事情！”
　　看着天空中的可爱多，伊姆仿佛放弃了出手一般，站在原地开始喃喃自语。
　　“当年追求真理的我们，一个掌握了最强的古代兵器，一个融合了最繁杂的恐怖情绪智力。我们的生命层次已经发生了进化，这个世界除了我们以外，不可能有人再突破生命层次才对！
　　哪怕是你，乔伊波伊，哪怕你再度出现，也只不过是来送死的而已！”
　　听着伊姆云里雾里的话，哪怕是号称“智囊”的海军大参谋鹤，都感觉自己一头雾水。
　　她只感觉，对面那个强的令人窒息的伊姆，仿佛变成了一个神棍一般，叨叨个不停！
　　对那空白的一百年有着一定了解的罗宾将伊姆的话联系了起来，然后又想起了阿拉巴斯坦的历史正文！
　　“你们，指的应该就是你还有那个黑雾怪兽吧。”
　　她挣扎着在达斯琪和古伊娜的搀扶下站了起来，胸口仿佛在被岩浆灼烧一般，虽然有些喘不过气，但是却依旧对着伊姆问出了她最想要问的问题。
　　“八百年前，你们到底做了什么！这个世界，又发生过什么！”
　　面对罗宾的质问，伊姆沉默了一下，随后仿佛是无所谓一般抛出了一个深水炸弹一样的秘闻！
　　“八百年前，这座红土大陆上，曾经坐落着一个巨大的王国。他们的实力与势力比起我创立的世界政府还要强大的太多太多。
　　本来世界很是和平，但是国王却想要不老不死！
　　他知道，这个世界上有着一种特殊的果实，能够赐予人神奇的力量，王国中的人都称之为秘宝。
　　其中有一个秘宝的能力，就是让人不老不死。
　　但是那个秘宝哪怕有人吃下去，获得了能力，也需要大量的时间开发才能做到让人不老不死。
　　国王等不及了，他又命令人，研究了所有的秘宝，制造出了能够穿越时间的大秘宝！
　　王国的公主吃下了秘宝，带着国王的命令穿越了时间。
　　本来国王想的是让公主穿越到几年后，将那个已经能够做不死手术的医生带回到原本的时代。
　　但是悲剧发生了，时间秘宝出了问题，公主没有回来。
　　而老国王为了能长生不死，重新开始支持各种有关寿命的研究。
　　数之不尽的资源，金钱被投入到这些研究之中，而我也是当初研究的一员。
　　不过，我并未研究不老不死，而是在研究秘宝之中潜藏的真理，最终让我窥见了那位于人之上更高的存在。”
　　伊姆的神态中充满了狂傲和狂热，“持续的研究让我觉得王国的气运到了终点，我带领着十八位同样想要长生不死的王，以及一位想要拯救国家的王来到了红土大陆，亲手葬送了毫无防备的王国。”
　　“再之后，世界陷入了动荡之中，无数人追寻着王国的踪迹，想要忤逆我们，这个时间持续了几十年。最终，在王国废墟之上，我与另一位见证了‘秘宝’之中潜藏的真理的家伙，建立了世界政府。”
　　“而我们不想人研究古代历史，是因为曾经那个王国的人留下的历史正文中，有着让人领悟毁灭世界的【真理】的可能！”
　　伊姆的语气很是平静，仿佛是在说着一个与他完全无关的故事一般。
　　战场陷入了一片寂静，不论是对空白一百年有着一定了解的罗宾，亦或者是完全不懂的斯摩格这类人，都仿佛感觉自己被什么东西盯上了一般！
　　“我······”
　　赤犬深呼吸一口气，刚准备开口，但是他却惊讶的看着自己的胸膛。
　　那里，流淌着滚烫的岩浆！
　　正扶着罗宾的达斯琪和古伊娜二人，也对着另一个战场的黑雾露出了迷人的笑容。
　　“真理？不过就是一群人的妄想制造出的特殊磁场而已，也难怪你们会害怕尼卡，会害怕给人带来欢笑，鼓舞人心的乔伊波伊了。那种世界级搅乱人心的手段，倒是的确能给你一种真理的感觉，只可惜，这种真理，对于我来说，只不过是一抹尘埃罢了。”
　　············
　　笼罩在圣地玛丽乔亚的黑雾之中，威廉仔细的打量着面前的生物。
　　准确的来说，是一株矮树。
　　个子不高，也就三四米，但是树根却十分的发达！
　　长达三四十米的树根宛如触手一般，令人看到不由头皮发麻。
　　【······】
　　【你······你的生······生命······生命层次，是怎么······么提高的。】
　　晦涩难懂的语言在威廉的脑海中响起，奇妙的是，威廉居然能听懂了！
　　“生命层次？”
　　威廉眯起了眼睛，在黑雾之中，虽然见闻色没有办法延伸太多，但是却还是可以看得到一点外面的情况的。
　　伊姆那边已经被可爱多和娜美联手抵挡住了，所以倒是有那么一点时间来和面前的这个话都说不利索的家伙扯扯皮！
　　“就这么提升了呗。”
　　这话倒是没错，因为至今为止，威廉都不知道自己的生命层次到底是什么境界。
　　不过，他靠着六库仙贼，现在的确有点不当人的意思。
　　当威廉的回答说出口的时候，矮树的树根宛如发疯的大王乌贼的触手，不断的扭曲抽动。
　　【不···不可···能！】
　　虽然只有三个字，但是威廉却能听出矮树的愤怒，嫉妒甚至还有一丝疑惑？
　　【我···我们···当年见识到了‘真理’，抛弃了一切，才勉强···勉强将生命层次提高。】
　　仿佛是说顺口了，矮树有些不再结巴了，但是语气中依旧充满着鄙夷。
　　【你，一个最低级的爬虫，怎么···怎么可能见······见识到‘真理’！】
　　威廉看着矮树，许久不语。
　　这家伙仿佛对自己和伊姆所谓的生命层次提高十分在意？
　　而且它口中多次提到的‘真理’，到底是什么？
　　真理二字，威廉心中也有着模糊的解释。
　　但凡是自己不能理解，但是却在眼前真实发生的，都可以用‘真理’来代替。
　　一但接触到‘真理’，奇怪的知识，学问，脑洞便会增加很多！
　　前世的牛顿，不就是被‘苹果必定下落’这个真理引导出了万有引力？
　　这个世界更是奇幻到离谱，如果真的有什么‘真理’的力量的话，也不算稀奇。
　　毕竟，三大古代兵器之中，除了冥王有那么一点科学依据，其他的纯属扯淡能力！
　　海王能控制所有的海王类？
　　天王能控制世界的气候？
　　来，请用“科学”解释一下这究竟是怎么做到的！
　　·
　　·

第487章 置换！
　　【是不是······对‘真理’产生了疑惑？】
　　仿佛并不怎么想要和威廉干架一般，矮树一直没有发起进攻，反而是在不断的和威廉聊天。
　　再次提到真理之后，威廉发现它的语气变得狂热起来。
　　与此同时，它周身的黑雾也变得更加的浓郁，一直释放在外的见闻色也被压制到了几乎无法离体的地步！
　　“能和我聊一聊，你口中的‘真理’吗？我的确有些好奇了。”
　　威廉瞥了一眼，外面的伊姆仿佛是在被可爱多暴打一般，这让威廉对可爱多很是满意。
　　【‘真理’第一次出现，是在九百年前，古代王国······不好意思，时间太久了，已经记不得那个王国叫什么名字了，毕竟那个时候“我”还没有产生灵智。
　　我第一次见到‘真理’，是有人搅动时空，当时的“我”正在接触一个被恶魔意志吞噬身体的人。
　　因为时空的波动，那个人被‘恶魔’击败了，最后在我的面前，被‘恶魔’逐渐吞噬了，那一刹那“我”有了许多的感悟。
　　我认为，那就是潜藏在‘恶魔’面具下的‘真理’！
　　第二次见识到‘真理’，是在红土大陆，我不知道为什么会跑到了那里，但是一个同样见识过‘真理’的人邀请我建立一个寻找‘真理’的国度。
　　我同意了，世界政府也就此成立了。
　　他向“我”展露了他对‘真理’的研究，然后“我”就诞生了！
　　后续，他借助恶魔的力量，达到了和“我”一样的不老不死的境界。
　　我们在寻找‘真理’的路上走了八百年，但是之后‘真理’却一直没有再出现过了。】
　　矮树说了一大段，但是大部分都是废话。
　　威廉紧锁着眉头，如果他语句主干提取没错的话，这一大段话里面只有三个重要的信息！
　　当初那个时间波动，很有可能就是穿越时空的“时夫人”，但是现在光月时已经死了，无从考究当年到底发生了什么。
　　第二点，伊姆邀请了矮树也就是恶魔果实树在红土大陆建立了世界政府，那个时候，巨大王国应该已经被毁灭了。
　　第三点，眼前的这个家伙，并非当初和伊姆搅和在一起的人。
　　现在眼前的敌人，更像是狱卒兽或者说乌塔歌之空间中的歌之魔王一般的特殊生命体，当年吃下情绪果实的那个人类，早就已经死了，取而代之的是“情绪果实”！
　　靠着自己特殊的“身份”，还有吸取情绪的能力，它将自己变成了“恶魔果实树”，从根源上控制了恶魔果实的存在。
　　根据贝加庞克的研究表明，恶魔果实的出现其实源自于人类对未知的向往与渴求，就好像有人渴求变成龙，就有了青龙果实。
　　有人渴望掌握灵魂的力量，于是魂魂果实就出现了。
　　这些渴望，在某种意义上也是“情绪”，也受到了矮树的吸收和操控。
　　伊姆是靠着手术果实的力量活到了现在，矮树则是靠着自身特殊的生命形式以及吸收情绪的能力活了八百年。
　　若是没有他或者尼卡的出现，这两个家伙暗中支撑着世界政府，至少还能延续八百年！
　　“听你这么一说，你所谓的真理，其实就是高于人之生命以上的意识产物吧？我真为你们感到悲哀，好好的人不做，非要把自己搞的人不人，鬼不鬼的。”
　　威廉不屑的扯了扯嘴角，“现在的你，就好像是一条丧家之犬，舔了两口沙子还以为自己吃到了什么美味佳肴呢！”
　　弱者被果实操控，强者操控果实，很显然，眼前的这个看起来很强，格调很高的恶魔果实树，只不过是一个彻头彻尾的失败者罢了。
　　【狂妄！居然敢如此侮辱‘真理’！】
　　黑雾急速的晃动起来，仿佛世界末日一般，数十条根须触手宛如巨蟒一般将威廉的周围空间牢牢封死！
　　【用你的命，来祈求‘真理’的宽恕！】
　　看着周围疯狂的触手，威廉的嘴角露出了一丝冷笑。
　　“正好，我一直都在想，什么时候才能实验我这一招，今天拿你来试招吧！”
　　威廉举起手，一道璀璨的金色光芒汇聚在了他的右拳之上，那无与伦比的神性笼罩在他的身上，直接将周围的黑雾驱散的一干二净。
　　【怎么可能！】
　　矮树怒了，它无法想象，自己的攻击不能奏效也就罢了，现在这个人的身上竟然散发出了让它都感到害怕的力量。
　　“就让我来告诉你这个可怜虫吧，这个世界的真理只有一条！”
　　威廉缓缓的挥动手臂，他的表情无比的平静，“那就是，拳头大，才是真理！”
　　“诺亚·地狱火！”
　　轰！
　　伴随着威廉拳头挥出，一道金色的光线直接轰穿了矮树的身体，恐怖的高温瞬间将矮树的树干乃至于树根全部灼烧干净。
　　矮树甚至没有做出任何的反抗，就被威廉一拳轰杀。
　　那足以将海军本部乃至于革命军全部灭杀的恐怖大敌，在威廉面前，甚至连一拳都走不过去。
　　当然，这并非是威廉的实力达到了一拳灭世的程度，而是诺亚·地狱火本身就具备了神性和一部份的审判之力，再加上威廉在诺亚·地狱火之中还添加了霸王色缠绕，武装色内部破坏，以及绝技·正义。
　　多重增幅之下，矮树压根无法抵抗，只能徒留下一句【不······】的不甘之吼，而后退出了历史的舞台。
　　威廉看着周围开始不断消散的黑雾，他快步上前，一只手按在了矮树的身体之上。
　　因为被光线直接洞穿而过，矮树的身体现在还残留一定的高温。
　　“置换！”
　　威廉毫不犹豫的选择将矮树进行置换，这玩意是恶魔果实“修炼”成精，不但有人的成分，还有恶魔果实的成分，甚至还有恶魔果实树的成分。
　　重重成分叠加的情况下，威廉不敢保证情绪果实重生之后这矮树是否还会重生，所以直接置换掉比较好！
　　“叮，置换特殊生命体·无名，正在置换中······”
　　技能大师系统依旧给力，虽然就算是它也无法鉴定出这矮树的具体成分，但是并不妨碍它将矮树视为一个可置换的对象。
　　只要能进行置换，那威廉就没有任何的担忧了。
　　“叮，置换成功，恭喜主人获得技能：耶梦加得之力。”
　　“耶梦加得之力：源自于北欧神话【围绕中庭的巨蛇】的神力，使用后可获得经过未知力量魔改的耶梦加得的力量。”
　　看着已经逐渐布满鳞片的手臂，威廉感受着前所未有的舒畅感，虽然不知道为什么矮树会置换出耶梦加得的力量，但是这从人变为神的感觉，是真不赖！
　　原本六库仙贼就已经在将威廉从人往仙的方向发展了，但是现在，靠着技能大师系统，威廉一步登天，直接蜕凡成功。
　　光论收获的话，这一次的收获，甚至比获得圣裁之刻和诺亚·地狱火还要大的多。
　　毕竟，圣裁之刻和诺亚·地狱火仅仅只是给予了威廉一个强大的技能而已，但是耶梦加得之力却是让威廉直接从人变为了传说中的神，以至于到目前为止技能大师所有置换来的技能，在耶梦加得之力面前，加起来都比不上一片鳞片！
　　“不过，我现在恐怕也不能算成是人了吧？”
　　威廉微微歪头，他能感觉到，若是他愿意的话，他随时都能化身一条恐怖的巨蟒，首尾环接之下甚至能将整方天地收纳在其中。
　　“算了，就当是吃了一枚幻兽种恶魔果实吧，不打紧。”
　　轻轻的抖了一下身体，手臂上那美轮美奂能够让人沉迷其中的鳞片就消失不见了。
　　虽然生命层次提升在一瞬间到了一个匪夷所思的地步，这个世界在威廉的眼中已经没有了任何的迷雾，但是本质上威廉依旧是一个人类！
　　在虚空之外，一条衔尾蛇正在缓缓的转动着自己的身体，在它的身体之中，有着无数的星辰在缓缓的生成，毁灭。
　　每转动一次，衔尾蛇的身体就扩大一分，而作为本体的威廉，实力或者说生命力，就提升一分！
　　这是系统魔改的耶梦加得之力附带的一份能力，名为神格！
　　神格定，神国出，神火燃，神魂不灭！
　　哪怕没有手术果实，哪怕没有纯金，现如今的威廉也已经不老不死了，这说出去恐怕会让无数人羡慕的留下嫉恨的眼泪吧。
　　“该出去了。”
　　威廉透过矮树死去之后仅存的黑雾看到了反抗伊姆的卡普，以及掉落可爱多身体被罗宾强行救下的娜美，嘴角带着一抹醉人的微笑。
　　罗宾能使用恶魔果实也在威廉的预料之内，毕竟尼卡的存在形态，类似于矮树，只不过它比矮树要自由，要平和一点。
　　所以，在路飞的帮助下，罗宾勉强挣脱矮树的桎梏也是正常现象。
　　最关键的是，矮树被威廉一拳打死了！
　　没有什么战斗三百回合，没有什么打个十天十夜，就一拳，直接搞定了！
　　矮树死了，控制那些恶魔果实能力者的触手自然也就消失了，他们的能力自然也就回来了。
　　“不知道伊姆看到现在的我，会作何感想呢？”
　　不论他变成了什么，就目前而言，这里才是他的家啊！
　　轻轻一挥手，黑雾逐渐消散了。
　　“······而我们不想人研究古代历史，是因为曾经那个王国的人留下的历史正文中，有着让人领悟毁灭世界的【真理】的可能”
　　战场之中，伊姆依旧在高谈阔论他崇尚的‘真理’，却恍然不知他的老朋友依旧彻底消失在了这个世界上。
　　“【真理】？活了八百年，你难道还不清楚吗。只有拳头大，说的话才叫【真理】啊。”
　　迈着轻盈的步伐，威廉双手插兜缓步走出了黑雾，嘴角携带的醉人笑容让距离最近的达斯琪和古伊娜完全看呆了。
　　“你······”
　　伊姆看到威廉的那一刹那，仿佛九百年前第一次管中窥豹，见识到‘真理’一般，那头疼欲裂的知识爆炸与灵魂的震荡让他感觉到全身乏力。
　　同时，伊姆能清晰的感觉到，自己的身体在不断的崩坏，那是遇到了远超他生命层次的存在，才会有的反应！
　　嘴角带着一抹苦涩，伊姆的眼中满是疯狂。
　　他苦心经营了八百年，结果在生命层次上居然被一个活了不到二十岁的小鬼超过了！
　　这不论放到谁的身上，都会使人癫狂！
　　“雷霆！”
　　癫狂之余，做出任何的举动都是无可厚非的！
　　伊姆双手上举，七彩的光芒颤抖不已，胸前的亮光再次化为了白色的球体。
　　这一次，他没能招来灭世的雷霆！
　　“这个世界很大，大到哪怕是研究了八百年的你都只看到了小小的一块。我们已经不是一个层次上的人了，安息吧，伊姆。”
　　威廉轻轻跨出一步，转瞬间就出现在了伊姆的面前。
　　在伊姆绝望的眼神之中，他胸前那白色的光球宛如见到了父亲的孩童一般，闪烁着欢快雀跃的光芒窜到了威廉的手上。
　　随后威廉手轻轻一挥，光球就穿过空间来到了天空中娜美的身前。
　　在伊姆恶狠狠的眼神之中，娜美伸出手触碰了一下光球，一股记忆瞬间填充进了她的大脑！
　　被【天王】乌拉诺斯背叛，伊姆的气势降低到了一个低谷。
　　三大古代兵器，这其实是世界政府对外宣称的说法，事实上三大古代兵器全部都是古代巨大王国为了对抗灭世危机所创造出来的救世措施。
　　在数百年前，天降洪水，海平面不断升高，原本的无限大陆变为了一片汪洋。
　　古代巨大王国为了寻求破局之法才创造出了三大古代兵器。
　　足以轰碎一切阻碍的【冥王】，能指挥海王类，拖动承载一切希望的“方舟”的【海王】，还有最后用于恢复天地气象平和的【天王】。
　　只有内心不纯之人，才会将这三件救世之器用于战争之中。
　　“结束了啊，伊姆。”
　　看着满目疮痍的圣地，威廉发现自己居然没有感知到除了战场上人员之外的其他生命，稍微思考了一下，他不由好笑的摇了摇头。
　　那些天龙人，还真的是“神”的后裔啊。
　　难怪世界政府对天龙人那般保护，若是他们全死了，矮树行动起来可就不方便了啊。
　　他们的存在，除了制造恐慌给矮树收集负面情绪以外，还要作为矮树行动的“养料”，真可谓是罪有应得啊！
　　·
　　·

第488章 逛一逛这大海！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　看着周围废墟一片，再感受着自己身体的不断崩坏，伊姆的脸色从一开始的震怒逐渐转变为了平静。
　　“结束了啊。”
　　他轻声的呢喃着，因为矮树的死去，赤犬等人取回了自己的力量，他们很是谨慎的将伊姆包围了起来。
　　之前伊姆大发神威，将他们全部打趴下这件事还历历在目呢。
　　“能告诉我，你到底是怎么做到的吗？”
　　伊姆看着威廉询问道，他问的不是威廉怎么战胜的矮树，他所问的是威廉身上所发生的一切。
　　说实话，打从一开始，威廉就不在伊姆的考虑范围之内。
　　虽然威廉成长崛起的速度很快，仅仅数年时间就从一个东海的无名小卒成长为了世界明面上的“最强”。
　　但是，只要威廉还是“恶魔果实能力者”，只要威廉还是一个人，那他就绝对不是伊姆和矮树的对手。
　　然而，事情的发展远超伊姆的想象，他无法理解，为什么威廉会不受矮树的控制失去恶魔果实之力，而且为什么威廉在干掉了矮树之后，生命层次会一跃突破他所能理解的极限。
　　威廉看着伊姆，说实话他现在也有点蒙。
　　现在的威廉就好像是突然被金山砸中脑袋的普通人，之前获得诺亚·地狱火的时候，威廉曾幻想过有朝一日能变身成为诺亚，然后追求第一缕光的极限。
　　但是，技能大师告诉他，做人得有更远大的梦想！
　　变身诺亚算什么，那又不是受到了这方世界认可的真正的第一缕光。
　　要做，就做真正的最强。
　　耶梦加得之力让威廉变成了“非人”，而环绕中庭之蛇所附带的神格直接定死了这个没有“神”所存在的世界。
　　换而言之，技能大师给了威廉一把锁，一把可以将这个世界锁住，任由他发展的锁！
　　这种情况下，你让威廉去和伊姆解释到底发生了什么事情，事实上威廉自己都需要一定的时间去接受这突如其来的变化。
　　“威廉元帅，海啸已经平息了！”
　　这边威廉并未回答伊姆的质问，头顶上的娜美却已经竖起小手对着威廉不断的摇动起来了。
　　出身东海的娜美在缇娜的引导下加入了海军，但是她的偶像却并非是缇娜，而是同样出身东海的威廉，达斯琪，古伊娜还有巴托洛米奥几人。
　　他们现在可是东海的荣耀，所有东海人都传唱他们的故事。
　　作为一个东海人，你可以不知道东海总督是谁，也可以不知道新世界联合政府的首领是谁，但是你不可能不知道世界政府三军总帅，世界最强女人，世界最强女性大剑豪，世界最强生物是谁！
　　威廉他们四人已经成了东海在外的名片，自罗杰死后，东海被誉为最弱之海，但是现在还有谁敢用这种词汇称呼东海？
　　另外，娜美的养母贝尔梅尔曾经也是海军，只不过看不惯战争，看不惯上面的贪污腐败，所以才会选择退役。
　　威廉在上位之后，积极推动海军内查，革命军也平息了东海的战争，这种情况下，贝尔梅尔自然会经常在娜美以及诺琪高的面前提起威廉以及革命军的好了。
　　在镇压了伊姆之后，威廉下意识的将【天王】乌拉诺斯丢给了娜美，因为他知道娜美的天赋举世无双，同时娜美的心性很好，是最适合掌控乌拉诺斯的人。
　　但是娜美不知道啊。
　　在娜美的视角看来，威廉并不认识自己，但是他却十分信任的将古代兵器交给了她，她自然不能辜负了威廉的期望。
　　所以，在乌拉诺斯入手之后，娜美第一件事就是利用乌拉诺斯的力量开始平息全世界各地的海啸。
　　“嗯，你做的很棒！”
　　威廉颇为惊愕的看向娜美，娜美的年纪和路飞差不多，他本以为娜美需要一定的时间才能掌控乌拉诺斯，然后平息世界灾难，谁能想到娜美这么能干！
　　得到威廉的夸奖之后，娜美表现的十分开心，随后她就和一个小女孩一样一蹦一跳的跑到了缇娜的身边。
　　缇娜是知道威廉是娜美的偶像的，所以她也很是宠溺的轻抚了一下娜美的秀发。
　　“那么，回归正题，你说的没错，结束了。”
　　威廉扭过头，又将注意力放在了伊姆的身上。
　　伊姆此刻已经瘫坐在了地上，他的身体逐渐崩坏，此刻的他除了思维是正常的，身体的其他功能已经完全丧失了。
　　曾经的世界之王，现如今已经成为了威廉的“阶下囚”。
　　最为可悲的是，因为赤犬他们无法对抗伊姆，所以他连成为阶下囚的资格都没有。
　　威廉走到了伊姆的面前，“你的两个问题，第一个问题我能回答你，但是第二个问题我却无法回答。”
　　“我之所以能不受那家伙的控制，是因为自始至终，我都不是一个能力者啊。”
　　此时的威廉已经可以坦然说出这个秘密了，反正这个世界已经没有人能威胁到他了，哪怕秘密暴露又能如何呢。
　　伊姆的眼球转了转，而后他停止了思考。
　　从始至终都不是能力者，也就是说，他从始至终都低估了威廉对他们的威胁吗？
　　“置换。”
　　威廉将手放在了伊姆的身上，些许豪光笼罩在了伊姆的身上。
　　和矮树一样，伊姆必须要进行置换，因为他的存在是不可控制的。
　　威廉不可能留下伊姆给新生的世界留下任何的隐患。
　　“叮，正在置换不确定生命体·伊姆，置换技能中······”
　　与矮树不同，伊姆在技能大师这里的定义是不确定生命体，很显然，受了手术果实永生手术的影响，伊姆现在已经不确定是“人”了。
　　再加上这八百年来他一直都和矮树生活在一起，还搞各种各样的研究，他能保持人形已经算是很了不起了。
　　“叮，置换技能成功，恭喜主人获得技能：固有结界·无限制！”
　　“固有结界？英灵卫宫的能力吗？倒是有些鸡肋啊。”
　　威廉嘴角略微抽搐了一下，他还以为置换伊姆能获得很不错的能力呢，毕竟伊姆的格调和那矮树也差不多。
　　结果矮树出了耶梦加得之力，哪怕是附带的神格都无比珍贵，结果伊姆这就出了一个固有结界，着实有些鸡肋啊。
　　所谓固有结界即具现化自己心象风景的魔术。
　　这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。
　　心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。
　　这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。
　　听起来好像是世界级的能力，实际上其格调和威廉早前就获得的无痕伸展咒也差不多。
　　“固有结界·无限制：源自【型月】世界魔法师的特殊魔术，可展开心念固化一方小世界，同时可在小世界中具现化自己所明确的事物。注：此技能可与耶梦加得之力配合，固化耶梦加得·神国！”
　　看完了技能大师给与的技能解析，威廉这个时候才反应过来，他刚才漏看了一个字！
　　固有结界·无限制，而并非是固有结界·无限剑制！
　　无限剑制是英灵卫宫的特有固有结界，在一片空间中具现化“剑”的元素，见过一次的剑就能轻易地投影。
　　而固有结界·无限制代表的是毫无限制，也就意味着上限极高！
　　搭配上耶梦加得点燃神火的神国，威廉忍不住倒吸了一口凉气。
　　这意味着，这个世界所拥有的一切，威廉都能轻轻松松的制造出来，而且没有任何的副作用。
　　滋~
　　威廉手略微一翻动，两枚闪耀着蓝色雷霆光芒的果实顿时出现在了他的手中，然后他嘴角抽搐的将果实丢入了自己的储物空间之中。
　　响雷果实，乘以二！
　　此刻，不远处的达斯琪陷入了蒙圈状态，她看了看自己的手掌确定了自己的能力还在，那威廉刚才手中浮现的响雷果实是什么啊！
　　另一边，多拉格等人还在震惊状态，他们看着消失的伊姆久久不能平息。
　　“胜利了？”
　　这突如其来的胜利让多拉格等人有些茫然，明明上一秒伊姆还在秒天秒地，结果下一秒，战争结束了？
　　之前伊姆出来秒杀一切，然后一个海军小丫头突然冒出来和伊姆进行抗衡，最后威廉出来一招秒杀了伊姆。
　　嗯，甚至都没用一招，因为在多拉格等人看来，威廉压根没出手，伊姆自己就这么倒下了，颇有一种碰瓷的感觉。
　　虽然感觉这剧情有些过于生草，但是胜利的喜悦最终冲散了一切的吐槽。
　　多拉格再也忍不住内心的震动，他举起双手发了疯一样的狂笑起来，跟随他多年的革命军战士们也喜极而泣。
　　他们没见过首领如此失态的模样，但是他们知道，自己也好不到哪里去。
　　从一开始为多拉格的理念和抱负所折服，他们跟随了多拉格的脚步，踏上了漫长的颠覆世界政府之路。
　　这一路上，他们有不少的伙伴掉队了，又有不少的伙伴加入了进来，最终还是让他们看到了希望的黎明！
　　看着发了疯一般拥抱着自己伙伴庆祝的多拉格，赤犬等人聚在一起，他们十分默契的各自点燃了一根雪茄。
　　“接下来，就是新时代了！”
　　青雉吐出一口冰气，他看向周围的满目疮痍。
　　这圣地，已经埋葬了两个巨大的王国，接下来就是新世界政府的时代了！
　　他们海军，在未来，又会以什么样的角色登场呢？
　　“威廉元帅。”
　　达斯琪和古伊娜走到了威廉的身旁，革命军那喜悦的情绪感染了海军，海军在赤犬等人的授意下，大部分也加入到了庆祝之中，相较之下陆军则是有那么点点的失落。
　　毕竟，这最终决战，陆军基本就没做什么事情，单纯就是来看了场戏。
　　不过，甚至因为陆军元帅战国一开始为世界政府而战，一些心理素质较差的陆军士兵甚至有些担心会被新世界政府清算。
　　当然了，更多的老兵明白，他们的归宿永远都是那个站在最前方的男人。
　　“一切都结束了啊，突然感觉有那么点不适应。”
　　威廉笑着环顾四周，五老星已经被控制了起来，虽然他们五个实力都不错，但是在这种情况下，他们也翻不起什么风浪了。
　　事实上，在伊姆死在威廉手中的那一刻，五老星的道心也彻底崩塌了。
　　“接下来的路，还要您带着我们一起走啊！”
　　达斯琪很是认真的看向威廉，大战过去，百废待兴，陆军，海军何去何从，还是要听威廉的啊。
　　“走了这么久，突然想歇一歇了。”
　　看着达斯琪和古伊娜那俏丽的脸庞，威廉突然伸出手轻轻的抚摸了两人的脸颊，“大海蛮大的，有没有兴趣，陪我到处逛一逛？”
　　达斯琪和古伊娜愣住了，她们两人对视了一眼，面色羞红的同时难掩心中的震惊。
　　虽说她们两人的心早就挂在了威廉的身上，但是在威廉没有捅破这一层窗户纸之前，哪怕她们表现的再多，也无济于事。
　　没想到，这大战结束之后，威廉如此轻易的就将这层窗户纸捅破了！
　　“没问题，威廉！”
　　达斯琪和古伊娜同时点了点头，她们两人伸出手握住了威廉的手，而后同时喊出了威廉的名字。
　　之前，她们称呼威廉都是什么大将，元帅，这一次她们可以光明正大的喊出威廉的名字了！
　　威廉嘴角上扬，“巴托洛米奥！”
　　听着威廉提高的声调，远处很是识趣的巴托洛米奥顿时站直了身体，他对着威廉敬了一个军礼。
　　“是，巴托洛米奥听候元帅的命令！”
　　“陆军从今天开始就交给你了，服从多拉格的指派，成为维护正义的新军吧。”
　　威廉的话无疑是给了革命军一颗巨大的定心丸。
　　解决了伊姆的威廉不想与多拉格争权，这意味着，新世界联合政府，将不存在类似于伊姆的世界之王！
　　这个世界，将以干净的身躯，昂头迈步，走向未来！
　　·
　　·

第489章 H-001 新秩序！
　　海圆历1518年，又被后世记载为新纪元元年。
　　在这一年里，统治了大海长达八百年的世界城府宣告破灭，曾经高高在上的天龙人被拉下了神坛。
　　在红土大陆，圣地玛丽乔亚世界政府会议大楼的遗址上，新世界联合政府宣读了世界政府统治者五老星的罪行。
　　并且在全世界直播之中，将其全部斩首！
　　不论是在多么偏僻的地方，那些手中拿着新世界联合政府救济粮的奴隶，贫民都眼中饱含着泪光。
　　当多拉格站在红土大陆的顶端，宣告着新时代的到来的时候，他们都知道，和平安宁的日子，终于能够降临了！
　　而此时，在红土大陆临时会议室之中，正在发生了一场激烈的争吵！
　　一张巨大的圆桌之上，曾经的革命军首领多拉格，参谋长艾尼路，海军元帅萨卡斯基，陆军大将巴托洛米奥都坐在首位，下面的都是大将，中将，以及革命军中的重要干部们。
　　所有人的脸色都十分的冷峻，尤其是赤犬与多拉格，两人对视之间仿佛一团火焰在熊熊燃烧。
　　这架式看起来像是一个不注意就会打起来的样子！
　　“我说了，我只管大海上的安定，只管海贼，其他的事情不要找我！”
　　赤犬一巴掌拍在了桌子上，脖子上青筋都直接暴起了。
　　“你革命军带领的新时代，找我们海军当什么领头人！这个新世界联合政府的首领，除了你之外还有谁能担任？
　　二十多年前，你带着自己的正义离开了海军，现在，已经证明了你是对的，那就彻底贯彻下去啊！
　　世界被你颠覆了，新时代到来了，你和我说你想退隐了？
　　哪有那么便宜的事情！”
　　随着赤犬唾沫星子飞溅，坐在他一旁的原海军大都督，现任海军大将的藤虎只感觉一阵丢人。
　　是的，这一场会议并不是为了争权夺势或者划地为王，而是为了选出新世界联合政府的首脑，也就是类似于五老星的机构人选。
　　毕竟哪怕是联合政府，只要不出现暴政就不出现在国家内部的机构，也需要领头人的！
　　海军这边完全没有想要做这个领头人的想法，赤犬和青雉等人早就合计过了，他们还是管大海上肆意航行的海贼与叛乱者，政治上的事情，在世界政府手里面已经不知道体会过多少次恶心了。
　　而革命军这边，他们可不会推辞，当然想要推崇多拉格成为领袖。
　　本来两者一拍即合，只要通告天下即可。
　　但是多拉格这边出了幺蛾子了······
　　他表示，二十多年里面为了正义，他放弃了许多，他的妻子，他的孩子，他的父亲······
　　甚至就连正义都是大海最需要的，而不是他当初坚定选择的了。
　　所以他要离开革命军，退隐大海，重新找回自己。
　　这番说辞一出来，谁都不是傻子。
　　多拉格累了，革命军是他一手拉扯起来的，所有的决策都是他决定的，面对世界政府如此庞大的对手，多拉格每一天都在紧张焦虑中度过。
　　有对革命军未来的紧张，也有对大海上还在受苦人的焦虑。
　　所以，当获得胜利之后，多拉格自然会产生一种空虚感。
　　而且现在的新世界联合政府根本不需要一个实质性质的领袖，他们只需要做好自己的本职工作就好了，多拉格也能安心的放下肩膀上的担子了。
　　坐在多拉格身边的艾尼路无奈的摇了摇头，也没有出声劝阻。
　　“萨卡斯基，现在的大海已经很和平了，星碎的海贼根本掀不起风浪，各个国家的保安官就能维护安宁。你应该将自己的精力放到更需要的地方。”
　　多拉格看着萨卡斯基，苦口婆心的想要劝这个性子和岩浆一样的男人接受最高层的职位。
　　本来他是有着更合适的人选的，那就是威廉。
　　但是那一位已经······完全和他们不是一个世界的人了，用某种意义来说，已经成神了？
　　自然不可能胜任这种职务了。
　　“别说那么多，谁是新世界联合政府首领？你，多拉格，不是我萨卡斯基，我也胜任不了，海军已经够我烦心的了，我可不想面对那些能为鸡皮蒜毛的小事吵闹起来的国王。”
　　自从世界政府被颠覆，或者说自从大海上的海贼一天天减少，直到现在海军出海一次都不一定能碰到一艘海贼船开始，萨卡斯基就完全放飞自我了。
　　曾经的冷面大将的形象不在了，仿佛在朝着退休之后的战国方向靠拢。
　　这不由让人深思，难不成海军元帅这个职位，那么有魔性吗？
　　多拉格还准备继续劝一下赤犬，他顺带着看向了一边假寐的青雉。
　　青雉仿佛感受到了多拉格的视线，他扭了扭身子，不动声色的将头上的青蛙眼罩放了下来，还时不时发出一两声鼾声。
　　叩~叩~
　　会议室的大门被敲响了，艾尼路有些疑惑的站起身去开门。
　　他们明明对外宣布的是会议不结束就不要来打扰他们啊？
　　嘎吱~
　　门被打开了，站在门口的是艾尼路完全没有想到的人！
　　一头蓝发，腰间挂着一柄凌厉长刀的靓丽女人！
　　原陆军大将，达斯琪！
　　“在推让领袖的位置吗？”
　　达斯琪看着面前的艾尼路，她的视线已经落在了正在和多拉格争吵的萨卡斯基的身上。
　　“是啊，这件事不落实的话，大海很容易就会再次陷入动荡，毕竟没有安全感啊。”
　　艾尼路苦笑着摇了摇头，随后带着希冀的眼神看着达斯琪。
　　这一位可以说是和威廉最为亲近的人了，而且达斯琪一直以来都是威廉最为重要的左膀右臂，她这次来不可能是来参观一下会议的吧！
　　“我这次来，是带着威廉的几个建议的。”
　　达斯琪示意了一下手中的文稿，随后带着自信的笑容缓步走向还在争吵中的萨卡斯基和多拉格。
　　“多拉格！我的正义是消除一切海贼，对权利没有任何兴趣！如果你非要推辞，那不如就不杀五老星，还让他们统治算了！”
　　听着赤犬说出了这种话，就连多拉格都不知道该如何回答赤犬了。
　　一份文稿按在了他们二人的中间，达斯琪手指轻轻的划过了页脚，将文稿打开。
　　“权分三立······”
　　······
　　······
　　新世界新生小岛，被威廉命名为莫比乌斯岛的小岛上，躺在沙滩椅上宛如旧时代的贵族一般享受着古伊娜使用擅自制造出来的清爽凉风，嘴边叼着的是达斯琪亲手烧烤出来的巨大龙虾。
　　这日子他虽然以前也有享受过，但是在前世是想都没有想过的。
　　“果然如你所里哦啊，多拉格和赤犬那边因为谁来执掌大海起了争执呢。”
　　达斯琪慢斯调理的削了一个苹果递到了威廉的嘴边，嘴角还带着满足的微笑。
　　现在的日子，过得太舒畅了。
　　“这两个家伙，都不想成为下一个五老星啊。”
　　威廉笑了一下，对于多拉格他的了解并不算太深入，但是对于赤犬，他可了解的太多了。
　　想当初，如果不是因为青雉的理念太过于单纯，新世界的形势过于严峻，赤犬根本不会和青雉争夺什么海军元帅的地位。
　　当一个大将清扫海贼不好吗？
　　赤犬本身就只奉承这个信念而已。
　　所以，现在赤犬根本不可能接受多拉格的推崇登上最高的位置。
　　他不适合。
　　“大海不可能一日无主，还是要赶紧安定下来啊。”
　　这一段时间，威廉他们不仅仅是在莫比乌斯岛上游玩，他们还化妆仪容通过威廉使用固有结界·无限制制造出来的门门果实前往很多的岛屿游玩，每一天都过的很是开心愉悦。
　　但是在这开心愉悦之中，达斯琪还是敏锐的感觉到了，有不少的岛屿上已经有人滋生异心了！
　　大海上的野心家从来不会缺少，曾经有革命军不忿世界政府的黑暗统治，那么也很有可能有反叛军想要夺取革命军的成果！
　　“放心吧，赤犬和多拉格都是很明白事理的人，轻重缓急，他们晓得。”
　　“对于安定大海，他们只要按照我说的做，就绝对没有问题。再说了，哪怕真的出事······你认为伊姆能压制革命军，我不能压制那还没有苗头的反叛军吗？”
　　对着达斯琪眨了眨眼睛，威廉带着惬意的笑容闭上了眼睛开始午睡。
　　与此同时，圣地，赤犬他们还在研究威廉交给他们的文书。
　　“新世界联合政府持有立法权利，大海上的法律由你们来制定，这个首领自然只能是多拉格你了。”
　　作为多拉格副手的罗宾看着多拉格点了点头，随后又看向了赤犬。
　　“至于执法的权利，交由海军与陆军，原革命军的参谋长艾尼路的话，可以带领藤虎大将自领一军成为空军，三军同属军部。
　　军部的元帅的话，就由萨卡斯基元帅你来担任吧。”
　　“最后，就是行政权利，对于国家的发展，前进方向的制定就由行政部门来管理。这行政部门的组成，最好是一些德高望重的老国王或者你们指派的人组成，免得出岔子。”
　　没错，威廉让达斯琪交给多拉格等人的，就是前世中的权分三立！
　　思来想去了很久的威廉突然发现，这个世界完全不适合前世的一些制度，内心复杂的野心家太多了。
　　各个国家之间也并不团结，人民也根本不把自己的权益放在眼里。
　　只要能活着，受什么样的罪都能接受······
　　所以，威廉只能将自己政治课上一道十分大题连五分都拿不到的答案交给了多拉格和赤犬，具体的只能他们自己来修缮了！
　　“另外，原本的海贼有的哪怕成为了革命军，依旧需要进行劳改，具体的事项交由军部负责，我想你们应该没意见吧？”
　　这句话，是赤犬询问多拉格的，接收了原王下七武海的克洛克达尔以及莫利亚的他们只能苦笑着摇了摇头。
　　甚至于大和也在“清算”的行列之中。
　　早就料想到了，会有清算总账的一天。
　　“呼~”艾尼路深呼吸一口气，脸上带着微笑向所有人阐述了一下为什么今天革命军战斗总长大和没有出现在这里的原因。
　　大和已经被下放到伟大航路监造海列车，克洛克达尔和莫利亚等人也各自都有了无偿劳动的地方，他们需要完成了法律给他们拟定的判决之后，才能恢复新世界联合政府的身份。
　　对此，大和并无任何异议，克洛克达尔本来是有异议的，毕竟鹰眼能摇身一变成为海军不用受刑，但是他却要去做什么苦工，他不服。
　　但是，多拉格允诺克洛克达尔，未来可以让克洛克达尔前往新世界，掌管曾经直属于五老星的一个国家后，他就答应了。
　　莫利亚的话更简单，他压根没有太大的野心。
　　在凯多和百兽海贼团全部覆灭之后，他唯一的想法就是带着自己最在意的佩罗娜活下去就行了。
　　况且，革命军给他安排的任务也不重，实际上就是一个“包工头”，他自己不需要做什么事情，只需要在一个地方待一段时间罢了。
　　“对了还有，这上面还提议，除了国家内部的皇权以外，最好不要再出现贵族林立，平民不如狗的情况了。众生平等，如果统治一个国家的国王不能让国内的臣民不满意的话，那么新世界联合政府还是插手的比较好。”
　　多拉格点了点头，这和他们革命军以前的方针没什么差别，这一点倒是没有争议。
　　“那如果都同意的话，就按照威廉说的来吧？我觉得已经是最好的选择了。”
　　叹了口气，终究还是没能推辞掉的多拉格站了起来，对着赤犬伸出了手。
　　“军部的职权太大，我管不过来，我会去让战国担任军部的元帅，我只管海军就好。陆军的话，就还是交给巴托洛米奥来管理吧，空军自然是你的徒弟自己来。”
　　话说完，一旁的青雉差点没直接笑出声，他的身体一抽一抽的，心中对曾经的战国元帅起了无限的同情。
　　本来在最终决战被“封印”那么长时间也就罢了，现在还要被挖出来继续上班。
　　战国元帅的退休之路，难走哦~
　　·
　　·

第490章 H-002 未知的信号！
　　青雉旁边，一笑在十分淡然的喝着茶，他对于所谓的行政部门倒是有一点看法，没准可以推荐几位国王进入其中。
　　比方说阿拉巴斯坦的王寇布拉，德雷斯罗萨的王力库，鱼人岛的王尼普顿等等，加上他以前游历大海走过的国家不计其数，随口而来就有着好几个被外界侵扰，但是内部却异常疼爱子民的国王。
　　在这些人的监管下，平民的日子应该会更好过吧？
　　最终，这场会议在多拉格比较满意，赤犬相当满意的感慨中，结束了！
　　当然，这一次会议也有人很不满意。
　　据匿名举报人士卡普中将举报，会议内容下发的当天，他的仙贝就被气急败坏的战国横扫一空，藏在角落里面的两瓶酒也被找了出来，可以说损失惨重······
　　改革的春风吹拂过了大海的面庞，娜美被军部元帅战国请到了玛丽乔亚。
　　虽说娜美现在还依旧只是一个普通的海军士兵，但是掌握着天王的她却是当今世界上最不可招惹的人之一。
　　战国将娜美请过去的原因不仅仅是感谢一下她平息了席卷世界的海浪，更是因为想要让娜美去除掉四海之间的无风带以及伟大航路因为伊姆而形成的诡异天气。
　　原陆军元帅的办公室之中，娜美皱着眉头看着面前的世界地图。
　　当掌握了【天王】的那一刹那，她终于明白自己对于绘制大海地图为什么那么向往了。
　　因为这是她被伊姆挤压消失的本来就应该有的天赋！
　　大海的地图，全部都在她的脑海中！
　　“不行哦战国元帅。”
　　看着面前再次将那爆炸一般的头发染成了黑色的战国，娜美憋着笑点了点面前的地图。
　　“有好几座比较出名的岛屿都是因为诡异的天气形成的，如果我将伟大航路全部的天气都改成正常的话，那么这些岛屿也会彻底废掉的。”
　　娜美没有危言耸听，著名的新世界三大初始岛屿，就各有各的奇特意向，也因为这些奇特产生了不少的商业链。
　　“另外，无风带是让海王类栖息的地方，虽然现在有着白星以及可爱多的统治，海王类已经不会随意攻击人类船只了，但是如果让他们重新寻找家园的话，很有可能造成不必要的损失。
　　另外四海靠着无风带隔绝，如果让无风带消失，那么很多的特有物种也会随着环境以及周围生物的变化而灭绝的。”
　　娜美详细的给战国介绍了一下无风带的情况，毕竟战国是一个军人，并不是一个航海家，所以这种事情他甚至还不如一个普通的航海士懂的多。
　　“那这样的话，消除大部分航行中的诡变天气应该没什么问题吧。”
　　沉思了许久之后，战国指了指地图上伟大航路前半段的那七条路线。
　　“可以的。”
　　娜美点了点头，本来她也在迟疑，到底要不要让伟大航路的气候改变成四海的样子，那样的话虽然会增加航行的安全性，但是同时也会让无数航海士凭借同伴的尸体累积起来的经验全部作废的！
　　战国知道了娜美的疑虑之后内心有些苦笑，那些航海士才巴不得天气一眼能看出来才好，可不是所有的航海士，都和娜美一样能一眼看穿未来啊！
　　大海上，很多的航海士都死于风暴过后船长以及船员的忿怒，最为代表性的不就是二十多年前的金狮子的航海士。
　　那一场海战之后，金狮子的航海士全部都死了，一个都不剩！
　　虽然现在想了想，当时很有可能是伊姆在搞鬼。
　　毕竟一个病入膏肓，濒临死亡的罗杰哪怕真的到了拉夫德鲁，也没什么用，惧怕被推翻的是五老星执掌的世界政府，又不是他。
　　所以那场海啸很大几率是为了覆灭想要挑战神权的金狮子的！
　　再次开了一次会议，全票通过了更改大范围的伟大航路诡变气候的决议之后，娜美召唤出了【天王】乌拉诺斯。
　　乌拉诺斯如同终于找到了妈妈的孩子一般，不停地绕着娜美转悠。
　　说来也奇怪，【冥王】普鲁托毫无智慧，只能人为操控。
　　【海王】波塞冬直接就是智慧生命体。
　　而最为神秘的【天王】居然是介于两者之间？
　　类似于智能生命的存在？
　　娜美在乌拉诺斯头上（身上？）摸了摸，随后就操控着乌拉诺斯开始更改大海上的气候。
　　八百年时间，伊姆不知道通过乌拉诺斯修改了多少地方的气候，这也导致了乌拉诺斯对于这种力量的过于熟悉。
　　娜美只要点出一句，乌拉诺斯就能立刻明白。
　　此时的原海军本部马林梵多正在下着一场暴雨，很多的士兵站在暴雨中锻炼。
　　突然之间，天空拨云见日，暴雨瞬间骤停，和煦的阳光配上徐徐的清风，让这些士兵着实打了一个冷颤。
　　“成功了吗？”
　　战国接到了在海军本部的赤犬的电话，他们刚刚更改马林梵多的气候的小实验成功了！
　　接下来就是大范围的修改气象，根据娜美的气候知识配上乌拉诺斯的熟练操控，一些航行在大海上的军舰也传回来不少的好消息。
　　什么某个地方突然兴起的“龙吸水”消失了啊，什么不知道从哪里刮来的风暴停止了啊，什么如同脸盆一样大的冰雹也停下了之类的。
　　见识到了【天王】的恐怖力量，不少人都对轻松掌控天王的娜美心怀敬意！
　　要知道，就在几天前的战斗中，那么强大的伊姆想要操控【天王】都有着阻力，面前的女人却能如同指挥着一个听话的孩子一般，着实可怕！
　　“娜美，我知道你现在还只是一名少尉，不过我想破格提拔你为联合政府气象局的局长，当然，不管事的那种。”
　　多拉格深知年轻人不喜欢身上套着太多的枷锁，更何况是娜美这种还未成年的小女孩，所以他特意说明了一下是不用管事的那种。
　　他走到了娜美的面前，十分有诚意的拿出了一份文件。
　　娜美本来不想接受这份职位的，毕竟她加入海军只是为了挣钱补贴家用，同时借着海军的军舰画出世界上最全的海图罢了，这种一看就很麻烦的职务她是真的不想······
　　“······我答应了！”
　　面对一口答应，眼睛已经开始冒金光的娜美，多拉格后面从海军中被挖角的鹤中将露出了欣慰的微笑。
　　早在没请娜美过来之前，鹤中将就亲自去拜访了一下娜美的姐姐诺琪高以及娜美的养母贝尔梅尔，有什么办法能让娜美确保接受联合政府的聘请。
　　贝尔梅尔当时脸上带着的是促狭的笑，淡淡的说了一个字。
　　钱！
　　没错，贝利，珠宝······
　　只要是有价值的东西，娜美都喜欢！
　　或许是因为从小在较为贫困的家庭中长大，娜美对钱看的很重。
　　当然，她对家人和朋友，看的更重。
　　在过去，哪怕贝尔梅尔很努力，她在离开海军之后也只是一个普普通通的女人罢了，照顾一个橘子园已经很难了。
　　所以，娜美就连一件新衣服都不舍得买，她穿的基本都是贝尔梅尔亲自做的或者说淘来的二手衣服。
　　因为这一点，娜美没少被同村的小孩嘲笑，娜美也是从那个时候，养成了爱钱的习惯。
　　所以，用钱来诱惑娜美，很容易！
　　当然，这是不涉及到娜美不愿意的情况下，气象局局长这个职务先不谈，就是鹤中将递给她看的文件，她就觉得只要钱到位，娜美绝对不会拒绝。
　　因为，那可是一亿贝利一年的酬劳，这对于不需要做事的娜美来说，只是一个签个字就能拿到的天价！
　　现在看来，贝尔梅尔不愧是娜美的养母，太过于了解她这个女儿了！
　　所以，联合政府的气象局，正式宣告成立！
　　第一任局长，同时也对外说明了只是名誉局长就是娜美！
　　副局长，贝尔梅尔！
　　毕竟，鹤中将准备的是亲情，金钱，两把抓！
　　姜，到底还是老的辣！
　　气象局宣告成立，娜美也坐在了玛丽乔亚特制的办公室之中，这间房间所有的装饰都是来自于新世界各个繁荣的国家。
　　就比方说娜美桌子上的珊瑚雕塑，那是鱼人岛的特产！
　　这话说回来，老大搞定了，底下总不能空无一人吧？
　　虽然气象局的存在到底是干什么的还有待商榷，不过的确不能空着一个部门。
　　于是乎，一堆大佬凑在了一起，最后得出了一个结论！
　　直接把世界上最顶级的气象专家拉过来不就好了，他们想研究啥就研究啥呗。
　　所以，带着和平友爱的招揽方针，斯摩格以及缇娜前往了小型空岛，维莎利亚岛！
　　气象局成立了，那么其他的什么类似情报局啊，法务局啊什么比较新颖的机构也彻底成立了。
　　就比方说被海军招安的摩根斯，带领着他的团队全部驻扎进了情报局属下机构新闻局之中，彻底成为了大海上正牌的唯一发言人！
　　罗西南迪带着罗也加入了其中，专门为军部发言。
　　法务局那边多拉格请出了泽法成为第一任局长，毕竟这一位是真的适合成为执法人员。
　　然后更多的机构慢慢的在红土大陆以及大海各地安家落户，大海逐渐开始正规的转动起来。
　　当然，这都是后话，需要一代代人去打拼的。
　　············
　　莫比乌斯岛，达斯琪和古伊娜站在一侧，天空中变换的云彩让她们知道，岛屿正中心的男人内心很不平静。
　　“大师，你说你捕捉到了未知的次元信号？”
　　威廉双眼微微眯起，他对技能大师系统突然发出的提示感到非常的震惊。
　　在最终决战过去的这些天里面，他一直都在忙着将耶梦加得之力与固有结界·无限制相结合，好将自己的神国彻底固定下来。
　　有技能大师的帮助，他甚至已经将海贼王世界给“霸占”了。
　　原本无序扩张的海贼王世界在威廉的控制下已经停止了扩张，原本用于扩张的能量全部反哺给了世界中的生灵。
　　这意味着，以后海贼王世界中的人会越来越强，哪怕他们不修行也一样。
　　未来，他们甚至有可能一招就能毁灭星辰，当然，他们脚下的星球也在不断的加固，避免未来因为某些人的战斗突然崩碎。
　　这种情况下，只要威廉按部就班，未来他神国中的“神”只会越来越多，但是现在接触到了未知的信号，他就不得不考虑是否接触一下了。
　　“帮我接入这未知的信号吧。”
　　威廉嘴角微微上扬，他倒要看看，这未知的信号，到底是什么存在。
　　技能大师系统迟钝了三秒钟，而后一道意念涌入了威廉的脑海，这是技能大师系统放开了界限之后传入威廉脑海或者说传入这个世界的信号。
　　【叮，次元聊天群邀请您加入，请问是否同意？】
　　“聊天群？”
　　威廉一脸愕然，他还以为是那未知的信号是什么特殊的生命存在呢，结果是聊天群？
　　不过，次元聊天群······
　　这是链接诸多次元的特殊聊天群吗，如果是的话，那就太有趣了！
　　“加入。”
　　威廉选择了加入，反正以他现在的实力，除非是能挥手抹灭世界的存在，否则的话都对他造成不了任何的威胁。
　　这就是他的底气。
　　【叮，恭迎“无限之蛇”耶梦加得加入次元聊天群！】
　　【您已加入次元聊天群，快和大家打个招呼吧！】
　　莫比乌斯岛上，威廉悠闲躺在了躺椅上，达斯琪和古伊娜凑在他的身旁。
　　她们没有去问威廉刚才是怎么了，只是很贴心的为他准备好了红酒与水果。
　　威廉此时已经将全部心神都沉入了那个所谓的次元聊天群之中！
　　他一眼看到的，是某个人的欢迎！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~无限之蛇？这是一个什么样的代号啊，群主你了解吗？”
　　来做我儿子吧，这句话实在是让威廉再熟悉不过了，曾几何时这句话在海贼王世界掀起过一阵滔天的浪潮啊！
　　“没想到，一进来就是这么大的刺激吗？不知道，知晓我的存在之后，他会有什么样的反应呢？”
　　威廉嘴角的幅度，不由的大了起来。
　　·
　　·

第491章 H-003 搞怪！
　　真新镇的小智：“白胡子老爹果然第一时间就出来欢迎新人了，看名字就知道新人绝对来自一个强大的世界，群地位-1啊！”
　　灰原哀：“+1。”
　　长虹剑主：“看这个名字，到像是史塔克先生那种世界中的人？”
　　我不是首富：“······耶梦加得······群主，是不是以后还会加进来宙斯之类的······”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~果然虹猫猜的不错啊，托尼你认识新人？”
　　我不是首富：“只是知道无限之蛇是什么而已，不过它应该不存在能加入聊天群的可能性才对啊！”
　　此时的次元聊天群之内，对于威廉身份的猜测倒是很活跃，威廉也一眼就看出了这些人的身份。
　　“这还真的是次元聊天群啊！”
　　张口接住了达斯琪递过来的一颗葡萄，威廉的眼中笑意闪过，他似乎想到了什么好玩的东西。
　　而此时，所谓的群主，也终于冒泡了！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊~有新人啊！无限之蛇？托尼，我记得这不是洛基的······”
　　威廉挑了挑眉，这群主有点意思，按照情理来说，他应该是穿越者，这个次元聊天群就是他的金手指吧？
　　不是穿越者的话，也绝对是现代社会的，不然不会了解北欧神话，也不会知道无限之蛇与洛基的关系。
　　当然，威廉和那个家伙一点关系没有就是了。
　　聊天群内，钢铁侠也陷入了迷惘，他已经接触过了雷神托尔，也知道了他的兄弟洛基。
　　只不过······那个宛如中二一般的洛基，真的已经生出了环绕中庭之蛇？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@无限之蛇·耶梦加得，新人能说话吗？”
　　虽然有些话糙，但是这位群主似乎很是担忧新人能不能正常交流，毕竟神话中的无限之蛇可是有点······
　　咳咳，反正不是什么好话！
　　无限之蛇·耶梦加得：“@来做我儿子吧，白胡子？你活了？还是说这是死后的世界？”
　　威廉的嘴角带着一丝坏笑，这一抹笑也勾走了旁边两女的魂，她们互相对视了一眼，有些脸红的靠在了威廉的身边。
　　威廉一把将达斯琪和古伊娜拉入了怀中，然后直接使用力量将次元聊天群的聊天界面拉出了灵魂，放大到了两人的面前。
　　“来看看好戏吧！”
　　两女不明白突然出现在自己面前的光幕是什么，但是威廉既然说了是好戏，那么必然就是好玩的东西。
　　聊天群中，威廉突然的冒泡立刻让群里面炸裂了！
　　我不是首富：“这是什么情况？新人认识白胡子老爹？”
　　长虹剑主：“有点奇怪了，难不成又是一个海贼王世界的人？或者说是知道海贼王发展的人？”
　　灰原哀：“从新人的话语中我能推算出来，他一定认识老爹，而且在他的印象中，老爹已经死了。而老爹实际上是会在以后的顶上战争死掉，那么新人的时间线是在顶上战争以后！”
　　来自真新镇的小智：“虽然不懂你们在说什么，但是很明显新人应该也是一个大佬。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@无限之蛇·耶梦加得，穿越者？”
　　随着群主的出声，群里面顿时一片死寂。
　　次元聊天群，敌人就是穿越者与轮回者！
　　海贼王世界之中，威廉已经止不住脸部的笑了，看着以前世界知晓的动漫，电影中的任务在疯狂猜测他的身份，真的是一件很好玩的事情。
　　而且看起来，目前次元聊天群内那个白胡子所处的时间段，是在顶上战争之前，也就是说他和威廉根本不是一个世界的！
　　或者说，不是一个时间点上的世界的！
　　海军大将·金狮威廉：“怎么样，白胡子，现在有印象了吗？”
　　虽说威廉只是当了一阵子的海军大将，他更多时候都是三军总帅，但是他这个大将是在击败了白胡子海贼团以后才当上的，所以有一定的记念意义。
　　威廉依旧在调戏白胡子，他知道这个白胡子很大概率不是这个世界的那个老头。
　　一旁的达斯琪似乎也看出了什么，她瞪大了眼睛看着威廉，随着威廉的点头，古伊娜也露出了好奇的神色。
　　来做我儿子吧：“金狮······威廉？”
　　宛如鲸鱼一般的莫比迪克号上，白胡子看着身上插着的吊水，眼睛眯了起来。
　　一旁的马尔科似乎看出了什么，走上前来询问自己的老爹。
　　“咕啦啦啦~马尔科，海军那边有没有什么新的动向？比方说又出了什么大将什么的，或者说出了什么立志成为天才的大将的人？”
　　外号被称为“不死鸟”的马尔科顿时愣住了，他不明白老爹是怎么突然想到要关心海军本部的，但是作为老爹的儿子，自然要为老爹整理一下琐碎的情报。
　　“老爹，最近没听说有什么特殊的海军啊，是不是您听到什么传闻了？”
　　白胡子再次眯起了眼睛，笑着对着马尔科摇了摇头，随后再次进入了次元聊天群之中。
　　此时，聊天群内已然炸锅了！
　　我不是首富：“我让贾维斯再次快速翻阅了一遍《海贼王》确信，里面没有一个叫做威廉的海军大将！”
　　长虹剑主：“我也不记得有这么一号人物，如果真的是海军中高层的话，我们这些看过《海贼王》的不应该不知道才对！”
　　下面是一堆附和声，只不过没有一个人说是要针对威廉或者说什么骚话的。
　　毕竟进入了聊天群之中，就是一家人。
　　没看到他们的群主，都是一个穿越者吗？
　　再来一个穿越者，又有什么大不了的呢！
　　只要这个穿越者，不要是那种邪恶的存在就好了。
　　不然以聊天群的守护特性，群友还真的没办法帮到同在海贼王世界中的白胡子。
　　看着逐渐理智平静的聊天群，威廉勾起嘴角再次扔出了一颗炸弹，直接将众人炸的晕晕乎乎。
　　海军大将·金狮威廉：“还真的是难以接受呢，明明是我亲手将你干掉的，但是却出现在了这里。真的，有点意思呢~”
　　聊天群内一片死寂，就连巧舌如簧的钢铁侠托尼·史塔克，都不知道此时该如何处理这尴尬的气氛。
　　倒是作为当事人之一的白胡子，露出了笑容。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~看起来，新人是与我敌对的啊，不过看样子我应该是死在战场上了吧，大海上的男儿都是自由豪爽的，只要不是死在逃跑的路上，都能接受！”
　　长虹剑主：“······果然，不愧是【白胡子】吗？这气魄真的令人折服啊！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小虹猫，要成为我的儿子吗？背负着我的名字，在你的世界中自由闯荡吧！”
　　长虹剑主：“抱歉，白胡子前辈，恕我拒绝，我的父亲还在，不可能认其他人做父亲。”
　　看着仿佛什么事都没有发生过的白胡子又在收儿子，聊天群内的其他人也不在讨论这种事情，当事人都无所谓，他们起什么哄啊。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@海军大将·金狮威廉，新人还真的是恶趣味呢，如果我猜的没错的话，你应该已经知道了这是一个什么群了吧？毕竟你可没有开口询问这是哪里啊！”
　　群主的一番话直接让其他人顿时醒悟，难怪他们感觉有什么奇怪的。
　　刚才他们可是准备给新人普及一下什么是次元聊天群的，但是被新人的两句话打乱了心神，都忘了这档子事情了！
　　所以说，新人是耍了他们所有人吗？
　　威廉：“哈哈，看出来了吗？真的令人伤脑筋的，本来还想着嘲讽一下白胡子的，结果这老家伙还真的是看得开啊。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~大海上的男儿有什么看不开的，只不过我是真的没有听说过你的名字。”
　　威廉：“我们不是在一个世界，我所在的海贼王世界已经被我彻底融合了，不可能存在其他的时间点上还有人能加入次元聊天群的可能性。”
　　威廉的一句话再次炸锅，这一次是兴奋的锅！
　　灰原哀：“这······融合了海贼王世界吗？这难道就是群主口中的世界级别的强者？”
　　长虹剑主：“白胡子前辈有多强我已经很清楚了，能够融合白胡子前辈所在的一个世界的强者······抱歉，我想象不出来！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“所以说，新人还是不准备自我介绍一下吗？我们在这里胡乱揣测，感觉不太好吧？”
　　海贼王世界之中，不论是聪颖的达斯琪，又或者是古伊娜都看向了一脸坏笑的威廉，她们知道这是威廉有些无聊了，故意在逗里面的人在玩。
　　威廉：“啊，那么我就自我介绍一下吧。鄙人莱因哈特·威廉，原海军大将，封号【金狮】，后三军总帅兼任陆军元帅，封号【金狮】，现任联合政府军部名誉元帅，封号还是【金狮】。”
　　名誉元帅这个职位，是希留询问了威廉之后建议战国加上去了，毕竟威廉在最终圣战中可以说是一人扭转了乾坤，奠定了联合政府的胜局啊！
　　威廉：“我和群内的白胡子应该不是一个世界的，通俗来说，平行世界。”
　　遇事不决，量子力学。解释不通，穿越时空。脑洞不够，平行宇宙······
　　反正想不通，甩给平行世界就好了。
　　长虹剑主：“此时此刻，应该@猪头少年！”
　　灰原哀：“此时此刻，应该@猪头少年！”
　　我不是首富：“此时此刻······为什么要+1啊！”
　　不知道是什么原因一直没有冒泡的群友被炸了出来。
　　猪头少年：“诶？怎么了吗？”
　　真新镇的小智：“没什么，你昨天应该熬夜了吧，赶紧睡一会吧。”
　　猪头少年：“怎么可能睡啊小智，现在我可是要对抗【氛围】啊！总不能和群主发的记忆副本里面的我一样靠着什么提示才想起来麻衣学姐吧！”
　　真新镇的小智：“······那你继续吧，加油！我记得我传送给你的皮皮就会催醒巴掌啊，应该不会那么难熬吧？”
　　猪头少年：“是不难熬，但是我没办法向麻衣学姐解释我脸上的巴掌印哪来的啊！”
　　灰原哀：“······”
　　我不是首富：“······”
　　来做我儿子吧：“·······”
　　果然，不愧是智障网友欢乐多，原本还在讨论威廉和白胡子的众人立刻被小智以及梓川咲太的话题带歪了。
　　威廉：“如果是想对抗所谓的【氛围】的话，见闻色霸气倒是一个不错的选择，毕竟哪怕真的因为【氛围】看不见了，见闻色霸气也能让你感知到。感知到以后，就不存在看不见了吧，这就形成了悖论，不是吗？”
　　猪头少年：“！！！”
　　真新镇的小智：“！！！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我倒是没有想过这一点呢，咲太，需要我把见闻色的修炼方式发给你吗？”
　　猪头少年：“现在修炼，也来不及了吧，如果真的我被【氛围】同化了，我修炼见闻色只怕也不知道是为了什么了吧。”
　　群里面陷入了短暂的寂静，的确，目前群里面不论是哪位群友，似乎都解决不了这个问题，只能眼睁睁看着咲太自己去对抗【氛围】。
　　灰原哀：“早能想到的话，我们应该让咲太先想办法修炼见闻色才对。”
　　柯南世界之中，坐在课堂上发呆的灰原哀轻轻的摇了摇头，这引起了她旁边的柯南的注意。
　　这位大小姐又怎么了？
　　最近好像时常走神的样子，难道是碰到黑衣组织的那群人了！
　　柯南也敛起了神色，死死的盯着灰原哀。
　　啪！
　　一根教棍敲在了柯南的头上，柯南转过头，看到的是一脸平静的小林老师！
　　“江户川·柯南同学，是我讲的课不够好吗？你要盯着灰原哀同学看？”
　　随着一阵哄笑，柯南红着脸给小林老师道歉。
　　·
　　·

第492章 H-004 逻辑性的错误！
　　教室内，灰原哀淡笑着看着柯南吃瘪，随后脸色一变再次心沉聊天群！
　　【叮！威廉发送一个普通红包，快来领取吧！】
　　【叮，您已领取普通红包，恭喜获得“见闻色霸气种子”】
　　【叮，见闻色霸气种子与您的技能“见闻色·初级”相匹配，已将您的“见闻色·初级”升级为“见闻色·高级”！】
　　灰原哀：“！！！”
　　长虹剑主：“这是什么东西？聊天群提示我我获得了【见闻色·中级】技能？见闻色霸气不是需要刻苦修炼的吗？”
　　我不是首富：“这是一个普通红包，所有人抢到的东西都是一样的，所以说，新人大佬发送了很多的见闻色种子？这也能发种子的？”
　　灰原哀：“不，现在最重要的，不是应该询问一下咲太，见闻色是不是真的有用吗！”
　　猪头少年的世界之中，咲太闭上了眼睛，点了两滴眼药水之后想要滋润一下自己的眼睛。
　　随后一股奇异的能量从他的脑海中散开，周围的所有东西都印入了他的脑海之中。
　　就仿佛是红外感应器一样，在他的旁边，有着一个鲜活的生命！
　　公寓的阳台上，带着明显黑眼圈的咲太看着旁边的樱木麻衣，脸上露出了宠溺一般的笑容。
　　“怎么突然一副这种笑容。”
　　麻衣用手捂住了咲太的头，发现有些微烫。
　　“你，还是没有睡吗？”
　　看着面前有些难过的麻衣，咲太忽然感觉想要逗逗她。
　　本来他是十分在意自己会不会睡着，会不会忘记麻衣学姐的。
　　但是自从前几天脑子里突然莫名出现了一个所谓的次元聊天群之后，他感觉一切都轻松了。
　　因为，不论所谓的“青春自综合征”再利害，也不可能比得过其他次元的力量吧！
　　果不其然，当他想要和群主发的“记忆副本”中的自己干一样的事情的时候，群里面生活在那个存在着十分神奇的生物的世界中的小智给他送过来了一只粉色的奇异生物。
　　看到那玩意的第一眼，咲太就很明白，这绝对不是地球上能出现的生物。
　　因为要保持清醒，所以他在昏昏欲睡的时候，就会召唤出那只奇特的精灵出来打自己一顿，会清醒很多。
　　“麻衣桑，你打我一巴掌试试。”
　　咲太突然用手按住麻衣的头，一脸严肃的说道。
　　麻衣有些不可思议的看着面前的咲太，略带疲惫的神情让咲太的腰都有些弓了，他刚才说什么？
　　让自己打他一巴掌？
　　啪！
　　二话不说，麻衣一巴掌就甩了过去。
　　“疼疼疼~”
　　咲太捂着脸退后两步，心里不由感叹，不愧是麻衣学姐，出手真的果断！
　　“果然，和我想的一样。”
　　捂着脸的咲太看着面前的麻衣一脸担忧的看着自己，嘴角露出了笑容。
　　刚才那一巴掌，他，提前预知到了！
　　聊天群之内，此时因为威廉的一个红包陷入了一片轰动之中。
　　长虹剑主：“之前就听闻白胡子前辈世界中的霸气的强大，本来还想着我的长虹剑法应该不会弱太多，现在看来是我坐井观天了！”
　　长虹剑主：“聊天群提示我，威廉前辈赠与的这枚【见闻色种子】已经将我直接从不会这个技能，提升到了见闻色的中级！”
　　长虹剑主：“仅仅只是中级，我就能感觉到自己完全可以在闭上双眼的情况下感知到外界的一切事物，刚才和我的父亲实验了一下，所有的攻击我都能轻易的躲开！”
　　长虹剑主：“在此感谢威廉前辈！”
　　灰原哀：“上课中，不好太过于激动，感谢前辈。”
　　我不是首富：“虽然我也没实验，但是我感觉我的思维清晰了许多，白胡子好像没有说过见闻色能清晰思维吧？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“呜呜~不愧是大佬！一出手果然不一样！这东西对我太有用了！白胡子老爷子的霸气修炼方式我只修炼了一个皮毛，这下直接把我送到了中级了！”
　　海贼世界中，达斯琪有些好奇的挠了挠威廉的胸口，“你为什么要送他们见闻色的力量？”
　　看上面的消息，见闻色霸气的力量在他们的世界似乎也是很不得了的超能力，达斯琪想不明白为什么威廉会这么大方。
　　“无所谓啊，那玩意我随时都可以搞出来，哪怕我把海贼世界每一个人都普及到见闻色都轻轻松松，塑造一个大方的老好人形象有什么不好。”
　　威廉吸了一口西瓜汁，十分的淡然。
　　这见霸气种子他只不过是心念一动就能构造出来，固有结界·无限制实在是太无解了，只要有足够的“数据”和足够的“能量”，就没有它做不到的事情。
　　可以说，在海贼王世界这个独属于威廉的“神国”内，他就是万能的。
　　当然，这份万能建立在时间正常流逝的情况下，即便是威廉，也无法干扰时间。
　　古伊娜抿了抿嘴，然后拽过来一根香蕉就咬了起来，顺带着看着威廉刚刚打开的，群聊里面所谓的“记忆副本”！
　　看着正在播放的《海贼王》，除了一脸无所谓的威廉以外，达斯琪和古伊娜是越看呼吸越急促！
　　几个人都是强者，自然不可能用一倍两倍速看，威廉调的是三十六倍速，再加上这记忆副本没有广告，没有片头片尾的说法，所以看起来速度十分快。
　　没过多久，他们就看到了顶上战争，白胡子战死的那一幕！
　　“原来，如果没有了你，顶上战争会是这么一副模样。”
　　达斯琪有些感叹，这个世界可不存在海军本部版本的顶上战争，只有威廉带着G-5支部横扫白胡子海贼团的顶上战争！
　　在面前这光幕中播放的剧情，顶上可是海军失败，白胡子失败，只有黑胡子一个人大获全胜了啊！
　　古伊娜也很是感慨，她没想到，若是没有威廉的话，她竟然就那么英年早逝了。
　　“也正是因为这样，你才会有先知一般的能力的吧？”
　　达斯琪好笑的看了威廉一眼，她终于明白为什么总感觉威廉能预知未来了，结论就是他不是这个世界的人？
　　看着剧情中跟在斯摩格身边一直追着草帽小子屁股后面吃灰的自己，达斯琪无比庆幸自己遇到了威廉。
　　“看起来，白胡子在那个世界不会死了，要不要我提一句，让他去收了那个世界的你为女儿算了。有了他的名字，那个世界的你应该过得不错。”
　　威廉转头看向一脸温柔的达斯琪，不由打趣道。
　　有了次元聊天群，那个世界的白胡子再窝囊，都不可能按照原著中的路子走了啊。
　　不论是提前干掉蒂奇，又或者是禁止艾斯去追捕蒂奇，更或者是明确知道如何入侵因佩尔顿，就完全没有必要去顶上战争了！
　　“不用了，不管是哪个世界，我们都是海军啊，怎么可能成为海贼的女儿呢，不过若是可以的话，给那个世界的我一点帮助也行。”
　　达斯琪半坐了起来，脸上带着一抹温和的笑容。
　　在威廉捣鼓群里面的功能的时候就已经发现了，他想要穿越世界十分简单，只需要一点点的积分就行了。
　　其他人穿越还必须有一大堆的限制，免得世界乱套。
　　至于积分······威廉目前只靠签到获取了十点积分，本来上传能力，功法，物品都可以获得积分，但是不能重复获得。
　　所以在白胡子上传了三色霸气以及震震果实的情况下，威廉想要获得积分，这几样能力就没法上传了。
　　不过作为另类的恶魔果实树，威廉的果实能力可多的数不胜数了现在！
　　聊天群之中，威廉找上了白胡子。
　　威廉：“@来做我儿子吧，你们那个世界的时间线发展到什么地步了？”
　　来做我儿子吧：“时间线吗？咕啦啦啦~之前我让马尔科去调查了一下，按照群主发的【记忆副本·海贼王】里面提到的，目前处于草帽小子刚刚到伟大航路的时间点吧。”
　　威廉：“哦，懂了。”
　　威廉：“过两天，我会去你们那个世界一趟，顺便帮你们看看你们那个世界有没有奇怪的东西！”
　　不同的世界，伊姆，是不是也会一样呢？
　　聊天群内，威廉的话把不少潜水的人都炸了出来。
　　灰原哀：“这······这就已经摸清楚了怎么穿越世界了吗？”
　　长虹剑主：“真的不愧是融合了世界的前辈啊！”
　　我不是首富：“史塔克先生目前还没有做好穿越世界的准备！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我······我刚刚用群主权利看了一下，似乎是因为威廉大佬本身融合了世界的缘故，所以他想要穿越世界十分简单，只需要一百积分以及一个空间坐标就够了。而白胡子老爷子，就是威廉前辈选中的坐标吧？”
　　灰原哀：“如果我想的没错，威廉前辈，您应该有着海贼王中最为著名的几位女性作为女伴吧？”
　　我不是首富：“？？？”
　　长虹剑主：“？？？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~小哀，你是怎么会想到这一点的？”
　　莫比迪克号上，白胡子没有管马尔科担忧的眼神，十分畅快的痛饮美酒。
　　“马尔科，艾斯那边，比斯塔还有乔兹都到齐了吗？”
　　“老爹，比斯塔和乔兹已经发来消息，他们已经和艾斯会和了。”
　　“嗯，这样就好，这样就好啊······”
　　聊天群之中，就连威廉都被灰原哀的脑洞清奇了一下。
　　这位智商不低于身边的名侦探的科学家，似乎发现了什么端倪？
　　灰原哀：“从前辈进入聊天群，到目前为止不到十个小时。按照前辈对群里面人的了解似乎不亚于群主来看，您一定会选择在群里面比较安静的时候去看【记忆副本】！”
　　灰原哀：“而在这么多的【记忆副本】之中，您第一个选择的，应该就是【海贼王】！因为，您融合了海贼世界，想要重温一下没有您的海贼，对吗？”
　　灰原哀：“而我试验过，【记忆副本】的光幕，是可以调整给他人观看的，那么与您一起看的人给了您穿越世界的想法！”
　　灰原哀：“然后您又询问了白胡子老爹目前的时间点，然后说过几天想去海贼世界一趟！”
　　灰原哀：“那么我做出以下推测，要么您的女伴其中之一是阿拉巴斯坦的公主·薇薇！要么，您的女伴其中之一是现在还在王下七武海克洛克达尔手下做事的妮可·罗宾！”
　　看着灰原哀在群聊里面发的一大段话，海贼世界中威廉和达斯琪以及古伊娜面面相觑。
　　“这个小女孩······有些太过于聪明了吧？两句话，分析出这么多东西？”
　　达斯琪有些迟疑的看着威廉，虽说灰原哀分析的全错，但是从逻辑性来看，完全没问题啊！
　　威廉：“我觉得，你改名叫江户川·哀更合适@灰原哀，平成时代的福尔摩斯应该是你才对啊！”
　　灰原哀：“这么说，我猜对了！”
　　放学回家的路上，看着旁边不断颠球的大侦探，灰原哀在夕阳下露出了一个绝美的笑容。
　　“灰原，怎么了吗？我脸上有沾着什么东西吗？”
　　看着灰原在盯着自己，柯南有些奇怪的摸了摸脸，应该没有沾上什么东西才对啊。
　　“呐~平成时代的福尔摩斯先生，今天多谢指教啦~”
　　灰原浅笑一下，随后头也不回的朝着自己的家走去。
　　柯南打了一个冷颤，他不明白今天灰原到底出了什么事。
　　感觉比以前开朗许多，而且，也越来越难看得懂了！
　　叮~铃~铃~
　　就在柯南想事情的时候，他口袋里面的手机突然响了。
　　“啊~~”
　　柯南一个机灵，本来颠着的足球直接飞了出去，掉到了旁边的河里面，顺着河水飘走了。
　　柯南拿出了两个一模一样的手机，然后对比了一下松了口气。
　　是柯南的手机。
　　“喂，兰姐姐？我现在在回家的路上。”
　　“什么？园子······姐姐邀请我们去泡温泉？在伊豆？男女混浴？！！！”
　　“我······我马上到家！”
　　柯南挂断了电话，看着不断远去的足球，头也不回朝着侦探所跑去。
　　·
　　·

第493章 H-005 百分百命中·超·电磁炮！
　　夕阳西下，仿佛能看到一抹红色的液体低落在青青草地上！
　　柯南世界中发生的事情并没有人知道，所以也没人会关注注定身体会逐渐虚弱的大侦探。
　　聊天群之中，讨论还在继续。
　　威廉：“虽说很想夸奖你的聪慧，但是很可惜，你的先提条件错了啊。”
　　灰原哀：“嗯？？？我的推理，错了吗？”
　　灰原哀精致的小脸上满是惊愕，因为她仔细的推算了几遍，还是觉得自己的猜测是最正确的啊！
　　威廉：“哈哈，因为我穿越的时间，是剧情开始之前差不多二十多年，我出生的时候，罗杰甚至还没成为海贼王啊。”
　　威廉：“不逗你了，我现在的妻子是达斯琪和古伊娜，至于你说的薇薇公主我并不熟，不过她和我的干女儿乌塔倒是很好的舞台剧搭子。另外，妮可·罗宾是新世界联合政府，也就是以前的革命军的外交事长，人家可是很能干的哦。”
　　看着威廉发的信息，群里面所有人都蒙圈了。
　　他们是真的没想到，威廉穿越的时间线那么早，以至于后面的剧情全乱了。
　　威廉：“另外，我们这边没有什么顶上战争，艾斯也不是白胡子的儿子，他现在反倒像是赤犬的干儿子，赤犬正在努力培养艾斯成为新的海军元帅。”
　　威廉的话再度炸的群里面一阵寂静，他们都是看过海贼王的，所以根本无法想象赤犬培养艾斯的场景。
　　莫比迪克号上，白胡子更是一口酒直接喷了出去，他不断的咳嗽着，哪怕是他都被威廉的消息给震的不要不要的。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，这还真是令人吃惊的消息啊，不过不妨事，艾斯能有一个好的未来比什么都重要。不过，既然你们那个世界没有顶上战争，那老夫是怎么死的？”
　　白胡子很疑惑，威廉那个世界，自己到底是怎么死的。
　　在新世界，四皇势力格局复杂，哪怕是海军也不可能倾尽全力到新世界去剿灭一个四皇吧。
　　威廉：“很简单，我用暗暗果实的消息钓了蒂奇，顺带着把马尔科也钓到手了，之后就在新世界G-5支部将白胡子海贼团全歼了。”
　　威廉：“我们这个世界的你，在死之前，都不知道蒂奇是一个心怀鬼胎的逆子。”
　　来做我儿子吧：“那老夫还真的要谢谢你了！”
　　白胡子不知道该说什么，群里面的气氛顿时变得有些尴尬起来。
　　毕竟，虽说世界不同，但是那个世界的白胡子到底是死在了威廉手里啊。
　　不过也没过几秒钟，白胡子就在群里哈哈大笑起来，畅爽如他怎么可能在意自己的终末，能为了自己的儿子而死，也是他可以接受的。
　　为了搅和乱这个话题，小智开口了。
　　来自真新镇的小智：“请问，皮卡丘学会了电磁炮怎么办？”
　　长虹剑主：“电磁炮？我记得那是一个很强大的技能，只是命中率很低对吧？”
　　虹猫的记忆力还是很好的，尤其是在《神奇宝贝》这个记忆副本中，只有皮卡丘才是惟一的主角的情况下。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“皮卡丘学会了电磁炮？小智你不是刚刚参加石英大会吗？”
　　群主表示一脸茫然，顺带着还甩出了一张撸皮卡丘的图片。
　　来自真新镇的小智：“这···我也不知道啊，我从红包里面开到了前辈给的见闻色种子之后，直接给皮卡丘吃掉了，然后它就学会了电磁炮？”
　　我不是首富：“······看着小智的皮卡丘，我想把我手里面的3d龙给丢了！”
　　小智在加入了聊天群之后，在大家的帮助下，获取了不少稀有的精灵，而且在知道了大家都是好人的情况下，也愿意将一些精灵交给他们培养。
　　威廉：“见闻色最大的作用还是感知，你可以让皮卡丘试一试电磁炮，我觉得可能会有很大的惊喜在等着你。”
　　电磁炮作为电系的大招之一，皮卡丘的确可以学会，但是这个技能很烦的就是发动特别慢，行进的过程也特别的慢，所以很难击中对手。
　　小智似乎听了威廉的建议，暂时离线去找皮卡丘实验去了。
　　威廉：“群里面就我们几个人吗？”
　　因为懒，威廉也没有打开群成员列表去看看有谁，只是在和比较活跃的人在聊天而已。
　　目前活跃的成员看起来都是比较闲的。
　　不知深浅的群主。
　　变成小学生上学的美女科学家灰原哀。
　　正在旅行中的神奇宝贝训练师小智。
　　还没有经历顶上战争的白胡子。
　　正在和樱木麻衣尝试解决她身上的青春期综合征的梓川咲太。
　　貌似还没有经历过黑心虎攻击的虹猫。
　　时间线不知道在哪里的钢铁侠托尼·史塔克。
　　还有就是自己了。
　　这总共才八个人啊！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊，还有三个伙伴哦，只不过他们目前有点问题。其中两个正在疯狂的修炼，可能没有看到你加入群聊了。@萧焱@纳兰嫣然。另外还有一个，正在追杀仇人吧，@蝴蝶忍。”
　　这一波，群主是有私心的，虽然她是群主，但是实际上能给予群友的帮助太少，除了那点名未来的【记忆副本】，但是本该发生的悲剧也有些难以弥补，所以她想吸引刚进群的威廉的注意，至少他能给的帮助比她一个自身都难保的群主大多了。
　　威廉：“蝴蝶忍？萧焱？纳兰嫣然？”
　　这是什么组合？
　　来自真新镇的小智：“实验结束了······”
　　威廉：“结果呢？”
　　来自真新镇的小智：“有些说不清楚，好像······皮卡丘的电磁炮，是必中的？！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“等会，小智障你先别说话，你的实验肯定不标准！”
　　某个标准的末日世界之中，一位少女躺在床上抓耳挠腮，她的旁边还有一只正在悠哉悠哉吃着苹果的黄色电气鼠！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那可是电磁炮！威力在数据上高达一百二的强大招数啊！而且它还附带了百分之百的麻痹属性，你告诉我说学会了见闻色的皮卡丘必中？？？”
　　隔着光幕，所有人都能感觉到群主的抓狂。
　　长虹剑主：“弱弱问一句，我记得群主当时在小智入群的时候，是不是获得了一只皮卡丘？刚才抢到的见闻色种子，是不是自己用了？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······”
　　【长虹剑主已被群主禁言十分钟！】
　　来自真新镇的小智：“······我是不是说错话了？”
　　神奇宝贝世界之中，小智挠了挠头，看着面前疯狂上跳下窜，不停的释放着电磁炮把湖里面的暴鲤龙炸的鬼哭狼嚎的皮卡丘。
　　算了，还是不把这一幕拍成视屏发出去了······
　　蝴蝶忍：“群主大人您刚才是叫我了吗？有什么事情吗？”
　　就在小智不知道该如何打开话题的时候，温柔的声音在群内响起。
　　是的，群聊是可以输入语音的！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊~听到忍的声音就感觉心里舒畅多了~没什么，只是有大佬进群，发了红包，提醒一下你。”
　　蝴蝶忍：“啊，有新人进群了吗？不好意思，我正在追杀童磨，没有关注到。”
　　蝴蝶忍细声的对着威廉道歉，虽然这根本没有什么值得道歉的。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“童磨？忍已经去追杀他了吗？”
　　少女严肃起来，她记得自己发放的【记忆副本】中，已经讲述了蝴蝶忍被童磨吸收，最后用毒素干掉童磨的场景了！
　　难道，蝴蝶忍还想着以这种方式去干掉童磨吗！
　　我不是首富：“群主大人是不关注群里的吗？忍小姐现在应该是占据上风的吧？”
　　来自真新镇的小智：“应该，是吧？毕竟我可是送了一只嘟嘟利给忍姐姐呢。”
　　威廉：“嘟嘟利？小智，你送的嘟嘟利不会是还会大晴天的嘟嘟利吧？”
　　海贼世界中，本来正在和达斯琪等人看着《鬼灭之刃》看的眼泪汪汪的，突然看到了小智的发言之后，嘴角有些抽搐。
　　来自真新镇的小智：“对啊，这还是我特意找希巴天王用六式·剃换来的大晴天秘籍呢。”
　　威廉：“······”
　　来做我儿子吧：“······”
　　灰原哀：“小智先生······也有这种·····智商了？”
　　极好的修养让灰原哀不知道该如何吐槽，小智什么时候有这种智商以及情商了？
　　要知道，原著之中，他可是号称比巨金怪还要钢铁的直男啊！
　　xx：“小智！只要我赢了你，你就做我男朋友吧！”
　　小智：“我是不会输的！去吧，皮卡丘！”
　　······
　　来自真新镇的小智：“我在你们心中到底是什么形象啊！”
　　神奇宝贝世界之中，小刚与小霞彷若无人的看着小智在原地发疯一般的抓耳挠腮，这种场景这一段时间他们看的太多了。
　　但是不知道为什么，小智就好像开了窍一般，神奇宝贝实力是越来越强。
　　小霞的目光放在了湖边的皮卡丘身上，那不要钱一般的电磁炮已经快要将湖里面所有的神奇宝贝屠杀干净了！
　　来自真新镇的小智：“不对！我们不是在讨论忍姐姐的事情吗？怎么扯到我身上了？”
　　眼瞅着话题朝着【记忆副本】中那个自己都看不下去的小智上发展了，小智只能强行扭转话题。
　　蝴蝶忍：“要谢谢小智送过来的嘟嘟利了，童磨······童磨已经快要死了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“等会！童磨应该是上弦之贰吧！这就，要领便当了吗？”
　　少女眨巴眨巴眼睛，如果她记得没错的话，童磨可是好生生的折磨了蝴蝶忍一段时间呢！
　　蝴蝶忍：“嘟嘟利基本上无视了童磨的攻击，如果不是因为童磨速度很快，并且嘟嘟利不能对童磨造成太大的伤害的话，童磨已经死了。”
　　说到这里，蝴蝶忍似乎有些失落。
　　因为如果她的实力再强一点，就可以配合嘟嘟利干掉童磨了！
　　这不仅仅是为了给姐姐报仇，同样也可以大大的提升鬼杀队的气势！
　　我不是首富：“嘟嘟利属性为一般和飞行，难不成在其他的世界也能无视幽灵，鬼的力量？”
　　豪华的别墅之中，托尼摩挲了一下下巴，如果真的是这样的话，那么倒是可以找小智购买几只神奇宝贝来抽取一点血液调查一下。
　　威廉：“嘟嘟利的物攻种族值还可以的，应该是等级太低了的原因吧？”
　　海贼世界中，一心二用一边补番一边聊天的威廉挠了挠下巴，然后看着屏幕中蝴蝶忍被童磨拥抱吸收的一幕，随即手一挥，一个红包就出现在了群聊之中。
　　【威廉发放了一个专属红包，指定人选：蝴蝶忍。】
　　蝴蝶忍领取了您的红包！】
　　蝴蝶忍：“啊，前辈，这是······”
　　威廉：“武装色霸气，加上我之前发的红包，见闻色霸气，去干掉童磨吧。”
　　鬼是一种生命体，生命力很是强大，童磨更是其中的佼佼者。
　　蝴蝶忍所自创的呼吸法攻击力不足，基本上是靠着毒素来支撑。
　　但是童磨对于一般的毒素，那是毫不在意的。
　　只有那不停追着他的三头怪鸟，让他十分难受。
　　自己的攻击无论是什么，打在它身上一点也没用。
　　幸好那只怪鸟虽然会远程攻击，但是速度很慢，一些速度快的技能对自己也造不成伤害。
　　“虫之柱吗？”
　　看着远处的蝴蝶忍，童磨的嘴角露出了一丝冷笑。
　　唳！
　　就在童磨分心的时候，一直追在他身后的嘟嘟利突然眼露凶光？三只头颅的尖嘴都附带上了黑色的力量。
　　一瞬间，童磨感觉心神一凝，随后就看到了三只穿透了他身体，让他感觉到了疼痛的黑色尖嘴！
　　这鸟嘴，为什么突然变得这么强！
　　童磨倒在了地上，哪怕是意识逐渐散去，他都无法理解，刚才还那么弱无法对他造成致命伤的三头鸟，怎么突然就这么勇了！
　　·
　　·

第494章 H-006 无敌的嘟嘟利！
　　蝴蝶忍看着倒在自己面前，不断被嘟嘟利在身上刺出几个洞口的童磨，犹豫了一下拍了一段视屏发到了群聊里面。
　　【蝴蝶忍上传了一段视屏。】
　　几分钟之后，群聊里面仿佛进入冰河时代一般，一堆吸气声！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“大佬恐怖如斯！”
　　长虹剑主：“恐怖如斯！”
　　我不是首富：“恐怖如斯！”
　　我不是首富：“打断复读！”
　　来做我儿子吧：“我很奇怪，为什么我上传霸气就只能上传修行方式，而威廉能直接把完整的霸气融入别人的身体？”
　　莫比迪克号上，感受着自己提升的见闻色，白胡子皱起了眉头。
　　这见闻色种子，居然对他都有用！
　　威廉：“我的霸气，明确来说已经超脱了生命的层次，说多了也是白说。”
　　威廉思考了一下，还是没有过多的解释，反正群聊对于他来说只是乐子，有机会去其他的世界度假罢了。
　　要说能有什么帮助······
　　现在每过一个海贼日，耶梦加得的身体就庞大一倍，海贼世界的宇宙也就增添一倍，威廉的实力也会强大一倍。
　　而且这强大是无限制的上涨的，一个能被他看透一点点本源的次元聊天群，能给他带来什么好处啊。
　　蝴蝶忍：“感谢前辈的霸气帮助，嘟嘟利能伤到童磨了。”
　　蝴蝶忍的声音中充满了开心，这让其他人的心情也变得很好了起来。
　　要知道，在威廉没进群之前，不论是单体实力最强的白胡子，亦或者是有着超高科技的托尼，都想过去帮助蝴蝶忍灭杀掉童磨和无惨，但是他们想要穿越到蝴蝶忍世界限制太多了！
　　现在蝴蝶忍能干掉童磨，他们都很开心。
　　威廉：“见闻色，武装色的嘟嘟利······总感觉少了点什么。”
　　威廉摸了摸下巴，眼神突然亮了起来。
　　他挥手一招，一枚恶魔果实就出现在了他的手中！
　　【威廉发放了一个专属红包，指定人选：蝴蝶忍。】
　　【蝴蝶忍领取了您的红包。】
　　蝴蝶忍：“前辈，您这是？”
　　鬼灭世界中，蝴蝶忍看着手中突然出现的奇异花纹的果实，有些不知所措。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“嫉妒！”
　　少女感觉心情有些怪异，没想到蝴蝶忍这么快就有大佬罩着了，看来这个大佬应该是一个情感十分丰富的人，不然不会连续两个专属红包给蝴蝶忍！
　　应该是看到了鬼灭里面蝴蝶忍太惨了吧。
　　威廉：“试验一下，我想要看看神奇宝贝的极限在哪里。”
　　噗！
　　不论是少女亦或者是关心群聊的人，都不由自主的喷了出来。
　　这感情是拿蝴蝶忍和她的嘟嘟利做试验呢？
　　不过······他们也好像要啊！
　　蝴蝶忍看着手中的果实，脸稍微红了一下，随后温柔的递到了嘟嘟利的面前。
　　童磨这个时候已经死的不能再死了，先是被嘟嘟利电光火石击中，随后又被嘟嘟利的疯狂攻击撕碎，最后又是一招附带着霸气的破坏死光。
　　再然后嘟嘟利不解气的又召唤出了一颗大火球，直接将童磨烧成了灰烬。
　　嘟嘟~
　　嘟嘟利看了看自己主人手中的果实，有些亲昵的用头蹭了蹭蝴蝶忍，随后三个头一头一口的咬了下果实······
　　唳！
　　凄惨的悲鸣声让人听得是心碎，嘟嘟利只感觉自己被欺骗了！
　　好难吃！
　　蝴蝶忍：“前辈，前辈，嘟嘟利吃了之后好像不太对劲，感觉，像是吃坏肚子了？”
　　灰原哀：“吃？威廉前辈发给小忍你的应该是恶魔果实吧？”
　　海贼世界中最为出名的也就是恶魔果实以及霸气了。
　　蝴蝶忍：“恶魔果实？是吗？”
　　蝴蝶忍眨巴眨巴眼睛，看着手中被嘟嘟利咬出了三个缺口的果实，好像是和白胡子老爷子说的恶魔果实是一个样子的哦？
　　因为一直忙于杀鬼，蝴蝶忍根本没有时间去看【记忆副本】，哪怕是自己所在的世界形成的【记忆副本】，她也是只看了一点自己与童磨的战斗而已。
　　她不希望自己世界的未来，定格在一个【记忆副本】之中！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~恶魔果实吗？这东西我手里也没有多余的啊。”
　　莫比迪克号上，白胡子叹了口气，他发现同样是海贼王世界，自己好像比起刚进群的威廉，穷的要死？
　　本来他是第一批进入群聊的，他上传的三色霸气以及震震果实的力量都是很不错的，只是需要积分去购买而已。
　　发红包这一点他也想过，但是如果发红包，那么他自身就会失去这种力量。
　　发物品，就会失去这个物品。
　　白胡子可以说是四皇里面最穷的一个了，所以他也没有什么好的东西可以送给群友的。
　　威廉：“我发过去的是超人系的速速果实，能大幅度提升速度，嘟嘟利的攻击速度也会大幅度提升，加上武装色霸气，哪怕是鬼舞辻无惨都不一定是它的对手。”
　　蝴蝶忍的眼中闪过一丝激动。
　　鬼舞辻无惨，鬼之始祖！
　　是鬼杀队以及人类最大的敌人！
　　“嘟嘟利，感觉怎么样了？”
　　看着依旧十分难受的嘟嘟利，蝴蝶忍温柔的蹲在它的身边，细心地给嘟嘟利梳理了一下毛发。
　　嘟嘟~
　　嘟嘟利很是开心的享受着自己主人的抚摸，决定不生主人的气了！
　　说来也奇怪，嘟嘟利是神奇宝贝世界中和三头龙一样十分怪异的生物，有着三个能独立思考的大脑，经常会无缘无故自己和自己吵起来，甚至能打起来。
　　但是自从小智将在神奇宝贝狩猎地带抓捕的嘟嘟利送给了蝴蝶忍之后，嘟嘟利就好像没有这个毛病了一般，从来没有吵过架，也没有让蝴蝶忍生过气。
　　唳！
　　在享受了几分钟主人的按摩之后，嘟嘟利站了起来，然后它冲了出去······
　　轰！
　　蝴蝶忍看着撞到墙上，随后将墙撞塌的嘟嘟利，有些心疼。
　　嘟嘟？
　　嘟嘟利甩了甩头，刚才发生了什么？
　　自己不是只想着跑两步的吗？
　　怎么感觉好像用了电光石火了？
　　不对啊！
　　自己电光石火也没这么快的速度啊！
　　嘟嘟！
　　仰起头，嘟嘟利对着空气三个头疯狂的刺击，这速度比起以前快了何止一倍！
　　“嘟嘟利！”
　　嘟嘟？
　　嘟嘟利和蝴蝶忍对视了一眼，随后嘟嘟利的眼神中充满了残忍，当然，这个眼神是对着不知何时，从城里面出现的一只鬼的！
　　身体抖动旋转三周，嘟嘟利眼睛死死的盯住了面前穿着暴露的女人！
　　上弦之陆！
　　堕姬！
　　“童磨······”
　　堕姬看着不远处的蝴蝶忍，还不等说出什么话，一道棕色的光芒就穿透了她的身体。
　　她恍惚之间看了看自己的身体，下半身已经彻底破烂了，腰部以下出现了一个巨大的洞！
　　嘟嘟！
　　嘟嘟利扭过头，三根覆盖着黑色武装色霸气的尖喙张开，露出了嘲讽的笑容。
　　而在这笑容中，还有着一股能量在疯狂的聚集！
　　橙黄色的光柱之中搀杂了一丝黑色的力量。
　　堕姬想要阻止，但是她无法理解伤了自己的到底是什么东西！
　　光柱螺旋射出，这是蕴含了武装色霸气的！
　　破坏死光！
　　聊天群之中，知道了蝴蝶忍再次消灭了一只上弦鬼之后，所有人都表示了庆贺。
　　威廉则是表示，如果小智能给他搞来一只迷你龙就好了。
　　毕竟盖德年纪也不小了，是时候娶龙生子了。
　　“这一点，你不需要去问一下盖德吗？”
　　达斯琪拿起一个橘子，剥开之后拿起一片放在威廉的嘴里，脸上带着笑意看着威廉找小智要迷你龙。
　　她们的面前有着两块光幕，一块是威廉正在聊天的光幕，一块是播放着【记忆副本】的光幕。
　　《海贼王》很明显没有完结，《鬼灭之刃》也还没看完，另外的像是《名侦探柯南》，《钢铁侠系列》，《虹猫蓝兔七侠传》，《斗破苍穹》这些都是大型的记忆副本，足够他们看好一阵子了。
　　也算是打发乐子了。
　　自从什么事都没有以后，威廉是真的感觉到了，什么叫做无敌是多么寂寞。
　　群里面灰原哀日常潜水了，她从记忆副本中知道了不少的东西，现在正在研究如何让自己变回宫野志保。
　　虹猫似乎也去练习剑法了，看过全部七侠传的他想要在黑心虎到来之前，练成真正的火舞旋风剑法！
　　托尼好像没有什么事一样，时不时在群里面聊上两句。
　　蝴蝶忍带着嘟嘟利在城市里面找寻所有存在的鬼，全部斩杀！
　　白胡子那边也没有什么战争，他就坐在自己的船上，一边关注着自己儿子们进行修炼，一边在群里面聊天。
　　小智的话似乎又到了一个挑战者，直播了一下如何逆属性打赢对手之后就潜水了。
　　群里面就只剩下了群主，白胡子，托尼时不时的聊天了，威廉也会插上两句嘴。
　　另外一块光幕的速度也被调成了一倍速度，达斯琪和古伊娜津津有味的看了起来。
　　“多么安详的日子啊。”
　　威廉闭上了眼睛，享受着阳光洒在脸上的温柔感觉，嘴角都带着一抹微笑了。
　　“啊！我错过了什么！红包吗！幸好还有一个红包在啊！！！”
　　一声喊叫差点没让威廉气的直接毁灭星球，他抬起头，看到的是憋着笑的两女。
　　面前的光幕上，也出现了一个之前没有出现过的人！
　　萧焱：“群主大大，是又进来大佬了吗？大佬是哪个世界的？记忆副本呢？我还错过了什么？”
　　【萧焱已被群主禁言一分钟！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“闭嘴！好吵！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小焱子又被关禁闭了，这次才一分钟吗？”
　　面对被关禁闭的萧焱，白胡子似乎一点都不奇怪。
　　这个家伙是群里最为吵闹活跃的家伙，虽然记忆副本里面也说了他是穿越者，但是似乎他穿越的时候把脑子也带坏了。
　　【纳兰嫣然领取了您的红包。】
　　纳兰嫣然：“感谢前辈@威廉，融合了见闻色种子之后，我的陨杀终于完全练成了！”
　　威廉：“不用，这玩意也不值钱，全当见面礼了。”
　　一分钟过去了，萧焱也从小黑屋中被放了出来，这下子他稍微安静了一会。
　　萧焱：“@纳兰嫣然，哼！纳兰嫣然，我已经是三星斗灵了，三年之约你绝对输定了！”
　　纳兰嫣然：“@处于灭世状态的小萌新，群主大人，请问一下有中州花宗详细的介绍吗？”
　　萧焱：“@纳兰嫣然，喂！你为什么不理我！”
　　纳兰嫣然：“我想和老师早一点去中州，那边有不少的机缘可以帮助我和老师大幅度增长修行。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“中州花宗的信息啊，没有诶，只有记忆副本里的那些了。”
　　纳兰嫣然：“好吧，感谢群主大人了。”
　　萧焱：“······”
　　纳兰嫣然：“我不会和一个年龄足以做我父亲，但是心智却极端不成熟的恋童癖说话。另外，我目前已经是五星斗灵了，加上我的斗技，你没有任何胜算，我不会给你融合异火的机会的！”
　　萧焱：“······”
　　我不是首富：“果然不愧是小嫣然呢，够辣！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小焱子被嘲讽了啊。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“恋童癖······嫣然你的总结还真的是······一针见血啊！”
　　看着群里面的嘲讽，萧焱只感觉是有些头昏眼花。
　　他想要辩解，但是纳兰嫣然每一个字单拿出来一点问题都没有。
　　“不行不行，我怎么能认同她的话呢！”
　　沙漠之中，萧焱使劲的拍了拍自己的脸颊，然后自言自语的背上了玄重尺，继续开始修行。
　　飘在他身后的药老只感觉一阵心累，自己找的这个徒弟哪都好，就是最近好像精神出现了问题，是不是要放缓一点修炼的速度了？
　　威廉：“@纳兰嫣然，你们世界的时间点到哪里了？已经到三年之约了吗？”
　　对于斗破世界，威廉还是比较感兴趣的，毕竟这是大千世界下的附属小世界，能量等级也很高。
　　·
　　·

第495章 H-007 推进城中的穿越者！
　　【我不是首富上传了一段视频。】
　　萧焱：“！！！托尼先生！你怎么能发这个视频！”
　　威廉好奇的点开，居然是频中频！
　　在视频中，萧焱上传了一段视频，威廉看着它被点开，然后就传来了气势磅礴的一段退婚场景，随着萧焱一句：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的怒吼之后，视频中的视频结束了。
　　然后就是托尼他们在群里的聊天，都在调侃萧焱的气势很不错。
　　但是下一秒，一个提示就出现在了视频之中。
　　【欢迎纳兰嫣然加入次元聊天群！】
　　【快来和她打个招呼吧！】
　　之后，就是带着托尼爆笑的声音作为结尾，视频结束了。
　　威廉：“这······公开处刑？”
　　看着那羞耻的视频，然后下一秒加入的另一位主人公，威廉实在是难以想象，当时的纳兰嫣然会多么羞怒，萧焱会多么尴尬。
　　纳兰嫣然：“果然，不论是过去了多久，看到这一个视频我心中就难以熄灭那阵怒火！”
　　萧焱：“修行中，请勿打扰！”
　　看着不做声的萧焱，纳兰嫣然冷哼了一声，再次对着威廉道谢之后也沉默了。
　　群里面又只剩下了几个十分悠闲的人在尬聊了。
　　威廉：“群主，看你的名字，似乎处于一个比较不好的世界中？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊？哦，还好啊，世界快要毁灭了而已，不过没事的，我这个世界有重置能力，哪怕毁灭了也会重新来过，无所谓的。”
　　看着群主无所谓的话语，威廉也就停止了打听。
　　既然她没有什么需求的话，威廉也不会赶趟子上去帮人家。
　　蝴蝶忍只是想要做实验的同时，不想这位奇女子因为鬼而死去罢了。
　　威廉：“对了，我们次元聊天群，怎么加入新人？是它自己随机邀请吗？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“需要随即邀请函，那东西是需要完成任务之后才会给的，之前总共出现过两次，一次是柯南世界里面，有轮回者想要抢夺APTX-4869，被我们阻止了，获得一张邀请函邀请了蝴蝶忍。另一次，就是托尼在被绑架之后，有穿越者想要杀了他取而代之，被我们阻止了之后获得的，邀请了纳兰嫣然。你的话······我们没有使用邀请函，就自动加进来了。”
　　威廉了然的点了点头，看起来，这所谓的穿越者和轮回者还是很多的。
　　穿越者不一定要全部干掉，轮回者貌似需要全部清除？
　　毕竟自己，这个群主，萧焱都可以说是穿越者。
　　威廉：“@灰原哀，提到你们世界，我突然想要知道，酒厂里面全是假酒，你还怕吗？”
　　灰原哀：“······”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“咳咳，大佬有所不知，上一次去柯南世界中做任务的是萧焱以及托尼，这两个人直接就把酒厂里面惟一干活的四人组给灭了，现在酒厂里面明面上最高级的酒就是波本······”
　　威廉：“为可怜的琴酒默哀三秒钟，1，2，3······默哀完毕，他好惨啊！哈哈哈~”
　　作为前世也追过柯南的人来说，对于迫害琴酒这件事，还是很开心的。
　　尤其是在大风大浪中度过了十几年，悠然自得的躺着继续追柯南，这感觉······
　　布噜~布噜~布噜~
　　威廉扭过头，是他自己的电话虫。
　　库迦~
　　“喂，什么事，巴托洛米奥。”
　　这个电话虫是专门与巴托洛米奥对接的，一般情况下巴托洛米奥是不可能打扰他的呀。
　　“嗯······我不知道该怎么说，多拉格那边抓到了一个奇怪的人，嘴里嘟囔着天龙人必须死，什么娜美罗宾白星薇薇蕾贝卡都是他的······娜美已经去看他了，不过看起来好像挺生气的。”
　　威廉转过头，和达斯琪面面相觑。
　　“不会，真的这么巧吧？”
　　达斯琪细声问道，她已经猜到了这个人的来历。
　　“诶，真的是麻烦。”
　　站起身，威廉稍微活动了一下身体，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　“能跑到这个世界，还不让我发现，不论是穿越者还是轮回者，说明他们背后都有着一个强大的能量在支撑着他们，这个世界还真的是越来越有趣了！”
　　因佩尔顿，曾经关押着无数大海贼的恐怖监狱。
　　虽然已经难以查明当初世界政府为什么要建立这座监狱，毕竟恶魔果实完完全全在他们的掌控之中，没有多此一举的必要啊。
　　不过现在，已经成为了联合政府的监狱，里面原先的大海贼全部都被公开处刑，现在还是十分空旷的。
　　在不见天日的第六层，无限地狱之中，已经被清空的牢房中被捆绑着一个男人。
　　准确的来说，是一个黄毛青年！
　　“麦哲伦！放我出去！放我出去！”
　　沙哑的声音在第六层不断的回荡，但是很可惜，这里只有他一个囚犯。
　　迈克不知道哪里出了问题，带着系统穿越的他来到了梦寐以求的海贼王世界。
　　当知道这是海贼王世界的时候，他高兴的都要发疯了，发誓要杀天龙人，娶娜美女帝白星薇薇蕾贝卡罗宾······
　　但是，从天而降的巨大身姿让他脸色一僵，随后他还来不及反抗，自己就出现在了因佩尔顿之中！
　　值得一提的是，他还是一个果实能力者，只是还没有施展出自己的果实能力，就被海楼石锁链捆了起来。
　　“系统，我该怎么办？”
　　迈克有些绝望，因为他发现，好像自己穿越的世界有些不对，大熊没有被改造成机器人，第六层的推进城也居然没有囚犯？
　　他连套话的人都没有！
　　迈克的脑海之中，一团光芒也在上蹿下跳，它没想到自己这个宿主是这么的弱鸡，刚穿越世界就被土著给逮捕了。
　　而且看起来，好像还逃不掉的样子。
　　面对迈克的询问，系统沉默了。
　　一阵锁链滑动的声音响起，迈克艰难的抬起头，他看到的是被麦哲伦，汉尼拔两人簇拥着走过来的靓丽少女。
　　“就是你，口口声声说我是你的女人？”
　　看着牢房中的迈克，娜美挑了挑眉，手轻轻一挥，一道白色的光芒就出现在了她的手中。
　　迈克看着娜美手中的白光，脸色皱巴的能夹死苍蝇。
　　【古代兵器·天王·乌拉诺斯】
　　这是系统对于娜美手中的光球的探测。
　　见鬼了！
　　什么时候，海贼王里面娜美有天王了？
　　WT老贼是这么写的吗？
　　“雷暴！”
　　娜美可不管那么多，在气象局本来就忙着改变世界气候，经常要去实地考察，连回可可西亚村度假的时间都没有。
　　而且听起来，好像过几天贝尔梅尔要和阿健出去旅游，如果自己还不回去的话，外出度假又没她的份了。
　　现在又突然冒出来一个什么罪犯，还说自己是他的女人，这要是被别人听去了传播开来，她娜美的名声还要不要了！
　　白色的光球似乎感受到了自己主人的愤怒，直接劈出了一道黑色的闪电。
　　迈克只感觉全身一阵酥麻，本来他还以为是闪电威力不够呢，等到低头看向自己的脚的时候，发现它已经完全碳化了！
　　哦，不是威力不够！
　　是威力太强，他的神经感知已经完全被摧毁了！
　　“我······”
　　因佩尔顿第六层无限地狱的监狱之中，迈克想要开口，但是他惊恐的发现，就连他的头，都开始碳化了！
　　乌拉诺斯对于这种力量的把控实在是太强了，完全碳化迈克的身体，但是却不会立刻伤及他的生命！
　　“不知道你是从哪里来的，也不想知道。现在的世界可不是一两个小毛贼能搅动的。无限地狱，也不应该有囚犯才对。”
　　娜美轻哼了一声，看向迈克的眼神是那么的鄙夷。
　　乌拉诺斯在她的身边绕了两圈，随后仿佛有眼睛一般看着牢房内的迈克。
　　黑色的雷霆在它的身边缠绕，只要娜美一声令下，它就会将这个家伙直接变成粉末！
　　“小娜美，别那么生气哦，会长皱纹的。”
　　温暖的大手轻轻的按住了娜美的秀发，麦哲伦和汉尼拔立刻挺直了身子，眼睛看向突然出现在他们面前的男人。
　　威廉有些慵懒的打了一个哈欠，眼睛看着牢房内已经快要变成木炭的迈克。
　　【叮，检测到海贼世界出现特殊异变发生，任务发布中······】
　　【叮，检测到海贼世界诶出现非法穿越者：迈克。目前异变原因已查明，任务发布成功！】
　　【任务目标：斩杀非法穿越者迈克，回收其身上无限穿越系统。】
　　【任务奖励：二十万积分（对所有参与人员进行合理分配），随即邀请函一张。此任务可由三名成员共同完成。】
　　次元聊天群之中，金色画面的突然出现让所有人都放下了手中的事情，哪怕是蝴蝶忍都停下了追逐无惨的脚步。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“海贼世界？@来做我儿子吧，白胡子老爷子，是你的世界吗？还是说是威廉大佬的世界？”
　　来做我儿子吧：“我的世界没有发生异变，大概率不是我的世界吧。”
　　威廉：“不用问了。”
　　【威廉上传了一段视频。】
　　当所有人都看过了威廉上传的迈克现状之后，都沉默不语了。
　　我不是首富：“我第一次，为了穿越者而感到伤心。”
　　我不是首富：“他是有多么悲催啊，居然穿越到了威廉大佬的世界······”
　　来做我儿子吧：“看起来，像是被雷劈过一样，是响雷果实吗？”
　　蝴蝶忍：“现在最关键的不是这个吧？任务系统说了，可以有三个人参加，但是穿越者已经被威廉前辈制服，而且看起来随时可能死掉的样子，也就是说如果真的选出三个人，那完全就是在分威廉大佬的积分了啊。”
　　来做我儿子吧：“我放弃这次任务。”
　　长虹剑主：“我也放弃。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······我也想放弃啊······但是它提示群主必须参与啊！”
　　末日之中，少女感觉到绝望了。
　　她在群聊里面的形象，可能要崩塌了。
　　这种积分，还真的不是好蹭的啊！
　　威廉：“积分？那玩意对我又没什么用，穿越世界只要一百积分一个人就够了，没必要那么多。随即抽一个人陪着群主过来就好了。”
　　对于群里面群友的想法，威廉自然能想清楚，大家都是天之骄子，如果说是出力了拿积分倒是无所谓，你这走一趟就有积分，除了喜欢不劳而获的人之外，没人会想要的。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那就这样吧，群里剩下的几个人使用大转盘，看抽到谁就是谁吧。”
　　随着群主的话音落下，群聊界面突然就蹦出来一个大转盘，上面写了剩余几个人的名字。
　　萧焱：“大佬保佑！抽不到我没关系，别抽到纳兰嫣然啊！”
　　纳兰嫣然：“······幼稚！”
　　看着这一对冤家互相嘲讽，其他人表示安静吃瓜。
　　要知道，现在群聊的人并不多，纳兰嫣然和萧焱的三年之约可是很多人看着的，两个人也卯足了劲，拼命提升自己的实力。
　　比起原著之中，不论是纳兰嫣然还是萧焱，实力都远超许多！
　　而且在一定程度上，知晓了未来的纳兰嫣然也完全改掉了自己原本有的一点自傲，行为处事也愈发圆润了。
　　这一点让她的老师云韵很是满意。
　　在威廉好奇的眼神中，大转盘开始转动起来，随后缓缓的停下。
　　大转盘的指针指向的，是蝴蝶忍的名字！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“好了，第三名参与人员已经选定了，是忍。”
　　蝴蝶忍：“啊？是我吗？”
　　鬼灭世界中，蝴蝶忍正因为任务的出现而小小的休息一下，她正在用水给嘟嘟利清洗一下双腿，突然知道了第三名参选任务的人是她，也有些小惊讶。
　　一道漩涡在蝴蝶忍的面前缓缓成型，这是传送门，可以带着蝴蝶忍传送到威廉的世界。
　　同时，也可以送她回来，免费双向机票！
　　·
　　·

第496章 H-008 光之巨人！
　　“嘟嘟利，那我们先去一趟前辈的世界吧。”
　　蝴蝶忍温柔的摸了摸嘟嘟利的三个头，随后小心的怀中摸出了已经被做成吊坠的宝贝球。
　　按下按钮变大以后，嘟嘟利被收入了宝贝球之中。
　　阴影之中，嘴角带着鲜血，宛如绅士一般的无惨瞪着双眼看着蝴蝶忍跨入了漩涡之中，直接消失在了他的面前。
　　“那是······什么？”
　　因佩尔顿中，娜美摸了摸乌拉诺斯，随后就将它收入了怀中，看着威廉有些奇怪。
　　“为什么不让我直接把他杀了？”
　　娜美是一个好孩子，但是对于出言不逊的迈克，娜美可没有一点好脾气。
　　“因为等一下有人要过来解决他，麦哲伦，你带着汉尼拔回避一下吧。”
　　听着威廉的话，汉尼拔突然一个机伶，直接转身离开了。
　　“啊！我突然想起来还有一点署长的事情没有做完，我先走了！啊，暴露了我的野心了！”
　　临走之前他还顺带着捅了一下麦哲伦。
　　麦哲伦拍着脑门，嘟囔着要去巡视其他的楼层，然后晃晃悠悠离开了无限地狱。
　　两道蓝色的漩涡在威廉的身边凝聚，娜美瞳孔一缩，本来融入她体内的乌拉诺斯立刻窜了出来，表面附带着黑色雷霆闪耀的同时，死死的盯着那两道漩涡！
　　两道倩影缓缓的踏入了这暗无天日的第六层。
　　“哈喽，大佬好啊~我是灵月，也是次元聊天群的群主~”
　　其中一个粉色短发的少女看着站在年幼娜美身边的威廉眼前一亮，她没想到新进群，出手阔绰的大佬居然这么年轻，而且还这么帅！
　　毕竟，海贼王世界的男人颜值······
　　说实话，除了卡文迪许，鹰眼，艾斯，萨博，路飞兄弟之外，其余人完全是长得随心所欲了。
　　“嗯······”
　　蝴蝶忍似乎有些不好意思，身体有些紧绷，对着威廉点了点头之后就不知道说什么了。
　　见到帮助自己覆灭鬼的大佬，蝴蝶忍很想要感激一下，但是话到嘴边却感觉说不出来的样子。
　　“欢迎来我的世界做客。”
　　威廉对着两位少女挥了挥手，同时他还有些惊讶，原本以为次元聊天群的群主，会是一个帅的突破天际的青年，这样也符合聊天群就是后宫录的设定。
　　但是谁能想到，群主居然是一个粉毛软妹子？
　　“任务目标在哪里呢？赶紧解决了之后，我还想在大佬这边吃点海贼王的特产呢。”
　　灵月说着嘴角就露出了馋样的笑容，随后她就缓步走向了被囚禁在牢房之中，完全无法动弹的迈克。
　　“大佬，先说一下，任务的评定不是看谁最终完成的哦，所以不算抢人头啦~”
　　灵月转过头俏皮一笑，随后眼中射出了一抹黑色的光线，迈克在惊恐之中，彻底失去了意识。
　　“灵魂攻击？范围倒是不大的感觉。”
　　威廉挑了挑眉，一眼就看出了灵月的攻击类型，刚刚的那一瞬间，他拥有的魂魂果实的力量已经瞬间复制了灵月的技能，不过看起来威力不是很大，对付一般的杂鱼还比不上他的霸王色。
　　“雕虫小技而已，大佬看不上很正常啦~”
　　灵月挠了挠头，吐了吐舌头。
　　“她们是？”
　　娜美完全搞不清楚现在是什么情况，怎么因佩尔顿突然冒出来两个外人，而且看起来还和威廉很熟？
　　威廉元帅的妻子，不是达斯琪大将和古伊娜大将吗？
　　“几个朋友，娜美，虽然工作蛮重要的，但是别太累着自己哦，让多拉格他们放你一段假期，好好的玩玩吧。”
　　威廉走之前还叮嘱了一下娜美，工作期间也要劳逸结合啊！
　　娜美嘴角抽搐了一下，是她不想劳逸结合吗！
　　关键是，多拉格和鹤每次都用金钱以及亲情攻势让她无法拒绝啊！
　　威廉一挥手，面前的空气就打开了一个门。
　　“门门果实。”
　　蝴蝶忍很是确定，这种力量在海贼王里面也算是十分BUG了，只是它的主人没能完全发挥出威力而已。
　　两女跟着威廉回到了莫比乌斯岛，岛上面，达斯琪和古伊娜已经在准备食材了。
　　因为考虑到要招呼客人，匆忙间大餐是不可能了，不过一些平常的烧烤或者海王类的肉还是很容易准备的。
　　莫比乌斯岛上也有很多特产的水果。
　　“任务要现在提交吗？”
　　蝴蝶忍跟在灵月的后面，来到了一处鸟语花香的岛屿，她看着周围明亮的景色，眼神中充满了憧憬。
　　“现在提交也可以，等吃完了也可以啊~”
　　灵月是一个自来熟，不是自来熟也没有办法把次元聊天群管好。
　　她一手拿着大骨肉，一手抱着一个类似于西瓜的水果，吃的很是开心。
　　她的那个世界，可是标准的末日，虽然危险什么的她不怕，但是食物是真的紧缺。
　　蝴蝶忍一时间还放不开，只不过被灵月拉着，被达斯琪和古伊娜簇拥在中间，在吃了一块七水之都的特产水水肉之后，也眼神一亮的小口吃起来。
　　灵月还把威廉招待她们的视频拍到了群里，引来了一阵羡慕。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我也要叫儿子们开宴会了！”
　　我不是首富：“白胡子老爷子，你的酒还有吗？别老叫儿子们请你喝酒啊，哈哈哈~”
　　······
　　时间过得很快，在有意无意中，达斯琪套出了灵月以及蝴蝶忍的世界中的一些基本信息，二人倒是没有太过于在意。
　　毕竟，聊天群铁律，被放在界面第一条的，就是群内成员不可互相伤害！
　　等到她们二人回去的时候，已经是天色将晚了。
　　【任务已完成。】
　　【叮，任务参与人员，根据任务奉献出力进行分配，群主灵月获得积分3万点，成员蝴蝶忍获得积分1万点，成员威廉获得积分17万点。群主获得随机邀请函一张。】
　　三万积分，一万积分，完全是白送的，群里面很多人都表示了羡慕。
　　长虹剑主：“群主是准备现在邀请新人吗？”
　　当灵月与蝴蝶忍回归之后，所有人的注意力都放在了灵月手中的那一张随机邀请函上面！
　　今天加入了一个大佬威廉，又要加入新人了吗？
　　距离上一次群员加入，已经过去很久了呢！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“当然啦，不知道这一次会加入什么样的人呢~”
　　【叮，群主灵月使用了随机邀请函，新成员加入次元聊天群！】
　　【赛罗已加入群聊，快来和他打个招呼吧！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“嗯？？？赛兔子？？？”
　　威廉：“倒是进来了一个很不错的朋友啊！”
　　看着群内的两位大佬都露出了惊讶的样子，其余的人也对新人有了不小的好奇感。
　　赛罗：“嗯？这是什么东西？”
　　国王星上，赛罗站在原地，转头看向周围。
　　“赛罗，怎么了，战斗的时候不能分心！”
　　一声冷喝传入了赛罗的耳中，宛如公牛角一般的红色奥特曼站在了赛罗的面前，他的眼神中充满了不满。
　　“啰嗦！想要教训本少爷，你还早了两万年呢！”
　　赛罗抹了一下鼻子，没有去管突然出现在自己脑子里面的那个东西，转头就对着雷欧挥拳打了过去。
　　国王星高山之上，奥特之王看着下面的战斗，他眼中红光一闪，随后欣慰的点了点头。
　　“没想到，赛罗居然有了这种机遇啊，看起来对他的训练完全可以加快进度了。”
　　聊天群之中，赛罗只是说了一句话之后就没了声影，所有人都面面相觑。
　　来做我儿子吧：“新人似乎很忙的样子，群主知道新人的来历吗？”
　　刚才好几个人想要给赛罗科普一下聊天群是什么，但是赛罗完全没有回应。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊，知道。我先上传一下赛罗的记忆副本吧。”
　　【叮，群主灵月上传记忆副本【赛罗合集】！】
　　对于赛罗，威廉了解的还真的不算多，除了知道这一位是前世园谷的亲孙子之外，知道的也只有他那一句还早了两万年的口头禅了。
　　当然，赛罗这话听起来很自傲，实际上还算是自谦了，毕竟以光之巨人那寿命······
　　两万年，也就是一个奥特战士成年的时间而已。
　　意思就是在他面前，你还没成年就对了······
　　“继续看【海贼王】，还是看新人的合集？”
　　达斯琪和古伊娜扭头看向威廉，威廉直接耸了耸肩。
　　“无所谓，想看的话，我搞两块光幕出来呗。”
　　咬了一口肉，威廉嘀咕了两句。
　　他虽然没有群主的特权，但是一般的群成员的功能的确没他多。
　　随便动动手，搞出几块光幕同时放不同的记忆副本，还是很简单的。
　　随意打开了灵月发的赛罗合集之后，威廉久违的看到了那宛如变态一般穿着紧身衣和对手战斗的光之巨人！
　　“不过说起来，好像光之巨人的战斗力本来就很强，再加上他们的寿命大多数都能达到十万年以上，倒是可以给达斯琪她们谋划一下。”
　　眯着眼睛看着光幕中的赛罗大展身手，威廉突然想到了让达斯琪和古伊娜变成光之巨人！
　　因为成为了耶梦加得，他的寿命已经是接近无限了。
　　但是不论是达斯琪还是古伊娜，她们的寿命哪怕有着纯金的帮忙，也最多只能达到千年。
　　手术果实的副作用是威廉也难以接受的。
　　不是因为要死人，而是因为要将手术果实开发到觉醒。
　　作为不了解医理的人，想要开发到觉醒，至少要数十年，然后每次施展之后手术果实就会恢复成未觉醒的样子，要重新学习。
　　这种反复的话，等到全部做完手术，可能几女都已经人老枯黄了。
　　所以在赛罗进群的时候，威廉就想过了，光之巨人很有可能是很好的选择。
　　在没有其他的不老不死的方式之前，先活他个十万岁！
　　赛罗的合集还算很长，在一倍速的情况下，威廉他们花了大约一天的时间才全部看完。
　　在这一天中，除了蝴蝶忍用积分强化了嘟嘟利之后，重伤了无惨之外，什么事情都没有发生。
　　与威廉想象中不断有新人进群，不断争抢前世那什么龙王一点都不同。
　　“看完了~”
　　达斯琪伸了一个懒腰，看着天上已经西斜的太阳，脸上露出了憧憬的神色。
　　“光之巨人啊······”
　　古伊娜凑到了达斯琪的身边，她有些慵懒的搂住了达斯琪。
　　“想要吗？威廉应该会有办法的哦。”
　　“以后再说吧，先准备晚餐吧。”
　　达斯琪和古伊娜去忙活晚餐的事情了，岛上面可没有侍从，全部都要自给自足。
　　当然，威廉也可以捏造一点，毕竟魂魂果实或者影影果实都能做到，但是达斯琪不希望做饭这件事被他人代替。
　　聊天群之中，本来还在闲聊的几个人被人打断了。
　　赛罗：“好痛啊！要是能脱了这身铠甲，我一定能打败那个家伙！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“阿拉~赛罗来了吗？欢迎你啊！”
　　赛罗：“什么人！”
　　赛罗：“我脑海中怎么会多出这么一个东西！”
　　赛罗：“之前战斗中产生的不是幻觉吗？”
　　赛罗：“能在国王星对我脑海进行入侵，看起来是一个不错的对手呢！”
　　宛如嘴炮一般，赛罗一下子就在聊天群内刷了屏。
　　很多潜水的人也都被炸了出来。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~赛罗吗？倒是一个很不错的战士啊！”
　　白胡子也是一个闲着没事做的人，所以在灵月发了【记忆副本】的第一时间，就用倍速看完了。
　　对于记忆副本中的赛罗，白胡子看着他的成长可以说是十分欣慰以及羡慕的。
　　自己的儿子，什么时候才能像他一样成长呢？
　　是不是，该稍微放手，让他们好好的锻炼一下自己呢？
　　莫比迪克号上，看着正在宴会的一众儿子，白胡子的嘴角露出了温馨的微笑，拿起了大酒碗，在一旁娇俏的护士皱着的眉头中直接一饮而尽。
　　聊天群内，作为新生代的天才，在几名成员的介绍下，赛罗很快就接受了聊天群的设定。
　　毕竟，能在国王星对他进行入侵，那么这个聊天群最次都是和奥特之王一个级别的。
　　奥特之王是什么人？
　　那可是传说中的人物之一啊！
　　·
　　·

第497章 H-009 变故！
　　赛罗：“我们的任务，就是对付什么所谓的穿越者还有轮回者对吧？太简单了吧！”
　　国王星上，赛罗躺在地上，看着周围荒凉的景色，他好奇的打开了所谓的自己的未来。
　　记忆副本【赛罗合集】。
　　当他将心神沉入其中的时候，惊骇的发现，那刚开始讲述的居然是自己想要获取等离子火花的力量的场景！
　　“果然很不一般！”
　　擦了擦被铠甲包住的鼻子，赛罗继续观看。
　　很快，他就看到了自己在国王星上的训练，看到了那个不知道为什么对自己十分严格的牛角奥特曼。
　　看到了他因为救下了皮古蒙，被认为心存善良，特训结束。
　　“哼！哪怕没有这什么训练，我就是那种见死不救的人了吗！”
　　等再看到赛文的求救的时候，赛罗直接鲤鱼打挺站了起来。
　　“赛文······奥特曼，是······我的父亲？！”
　　平淡无奇之中，时间过去了一个星期。
　　在这一个星期里面，赛罗一边和雷欧学习格斗，一边自学了见闻色霸气以及武装色霸气。
　　这两种霸气不是威廉给的，而是赛罗自己用积分换的。
　　至于他哪来的积分······
　　不得不说，他的各种技能在上传了次元聊天群之后，居然真的可以换到积分！
　　而且，那些技能其他人获得了的话，还不需要光的力量就可以使用！
　　所以，赛罗就成为了群里面的狗大户！
　　“呵！”
　　国王星之上，看着朝着自己飞踢而来的雷欧，赛罗铠甲下的嘴角露出了一丝冷笑。
　　他右拳重重挥出，在那一瞬间，空气都仿佛被他震动了一般。
　　雷欧只感觉一股阻力将他下落的力道都给减弱了，随后就是宛如钢铁一般的拳头落在了他的胸膛上！
　　等到雷欧再次回过神来的时候，他已经嵌进了山崖之中。
　　远处的赛罗缓缓的收回手，手臂上的淡黑色气流还没有完全散去。
　　“黑暗力量？”
　　在这个世界，黑暗力量的颜色就是黑色，在看到赛罗手臂上的气流的时候，雷欧下意识就是赛罗堕落了！
　　但是很快他就摇了摇头，将这个想法甩了出去。
　　在国王星上，奥特之王是不可能眼睁睁看着赛罗堕落的，而且他也没有感受到那种令他作呕的力量，所以这是赛罗自己领悟的力量吗？
　　感受着胸口的疼痛，雷欧很是满意的点了点头。
　　果然不愧是师傅的儿子，这拳头，有他老爹的意思了！
　　飒！
　　一阵疾风吹拂而过，奥特之王站在了赛罗的面前，他看着赛罗，十分满意。
　　“这股力量，不是你自己的吧。”
　　睿智的老人一眼就看透了赛罗体内那股力量的强大与生涩。
　　“是的。”
　　面对这位传说，赛罗还是不敢放肆的，而且在与群友的交流中，他明白这位看穿一切的老人，很有可能已经知道了次元聊天群的存在。
　　“好好利用吧，不过也别忘记了你自身的力量。”奥特之王叮嘱了一句，他看透了赛罗的潜力，这是一个难得一见的好苗子。
　　可不能被其他的力量迷失了眼睛啊。
　　“我当然知道！”
　　赛罗很是不屑的擦了擦鼻子外的铠甲，他利用积分学会双色霸气外加上兑换震震果实，那只是因为他现在的战斗手段太少了。
　　而且在不远的将来，还会有一场恶战，他可不希望还像【记忆副本】里面一样，想要一个个去手打那些弱鸡的怪兽。
　　震震果实一拳下去，清扫一片，他不香吗？
　　“好了，继续吧。”
　　奥特之王点了点头，随后消失在了赛罗的面前。
　　任由赛罗怎么用生涩的见闻色感知，都无法感知到这位大佬的行踪。
　　“继续吧！”
　　甩了甩头，赛罗继续看向面前的雷欧。
　　必须要把这家伙打倒，不然的话，解不开铠甲，根本没必要去谈干掉贝利亚了！
　　············
　　海贼王世界之中，莫比迪克号上，白胡子看着手中自己儿子递上来的报纸，眉头紧缩。
　　“马尔科，你确定这份报纸是摩根斯亲笔写的？”
　　“是的，老爹。”
　　马尔科脸色也有些难看的回答了一句。
　　“海军本部增添第四位大将，红蝠大将······动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态吗？莱德那家伙找寻了几十年的恶魔果实，终于现身了吗？”
　　白胡子将手中的报纸捏成了碎片。
　　“马尔科，立刻用电话虫联系艾斯他们，不论他们有没有追到蒂奇，都必须立刻回来！这，是船长命令！”
　　马尔科瞳孔一缩，身体表面青炎一闪，直接闪身到了放有电话虫的房间中。
　　要知道，这下子可不是闹着玩的了。
　　船长命令，这是在大海上绝对无法反抗的命令！
　　一旦抗拒，就代表着你不再是这艘船上的人了！
　　伟大航路前半段，索托里群岛，艾斯等人正在休整。
　　他们已经和蒂奇打过一次交道了，那暗暗果实的特殊能力如果不是比斯塔出手，恐怕艾斯十分危险了！
　　“我现在终于知道，为什么老爹要让我们两个来帮助你了。”
　　比斯塔拿着一块烤肉，看着正在烤火的艾斯说道。
　　“说实话如果是不是亲眼见到，我难以相信蒂奇的实力已经完全不弱于你了。”
　　比斯塔语气有些欷歔。
　　马歇尔·D·蒂奇，上船的时间不比他比斯塔晚，可以说，在当初与罗杰争斗的时候，蒂奇就已经是一个合格的战士了。
　　如果不是因为二番队队长是跟着罗杰走掉的光月御田的，恐怕蒂奇早就成为了二番队的队长了。
　　谁能想到，平时老实巴交，见人就笑的蒂奇，居然隐藏着一颗祸害之心！
　　“比斯塔，别说了。”
　　乔兹在一旁揉了揉肩膀，对抗黑胡子海贼团除了黑胡子之外所有人，哪怕是他乔兹，都受了一点轻伤。
　　布噜~布噜~
　　库迦~
　　艾斯摸出了怀中的电话虫，这是马尔科的！
　　“艾斯，乔兹，比斯塔。老爹的船长命令，立刻回新世界！”
　　“什么！”
　　还在吃烤肉的三人瞳孔一缩，对视了一眼之后，艾斯紧咬着牙齿有些不甘心的一拳锤在了地上。
　　眼看着就要将蒂奇抓住了，现在回去！
　　“艾斯，老爹看起来动真格的了，船长命令······”
　　“我懂！”
　　艾斯嘶哑着声音，他看着面前的火堆，内心充满着疑惑。
　　太阳初升，一艘小船离开了群岛，前进的方向是······香波地群岛！
　　聊天群之中，群友们欢快的与赛罗吹着牛。
　　来做我儿子吧：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主，我这边可能出现了穿越者。海军本部突然宣布，从民间提拔了一位海军大将，代号红蝠！”
　　我不是首富：“穿越者？白胡子老爷子你那边？”
　　托尼有些惊讶，海贼王世界出现了穿越者了？而且还成为大将了？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我来看一看吧。”
　　【叮，检测到海贼世界出现特殊异变发生，任务发布中······】
　　【叮，检测到海贼世界诶出现非法穿越者：古田一郎。目前异变原因已查明，任务发布成功！】
　　【任务目标：斩杀非法穿越者古田一郎。】
　　【任务奖励：五万积分（对所有参与人员进行合理分配），随机邀请函一张。此任务可由五名成员共同完成。】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“五名成员共同完成，五万积分吗？倒是还算不错了。”
　　看到任务简介，灵月也算是松了口气，看起来这个任务并不算难，毕竟比起之前威廉那个任务的二十万积分，五万积分代表着的就是任务对象的棘手程度远远比不上那个迈克了。
　　威廉：“对了，看到这个任务我突然产生了一个疑问，什么叫非法穿越者？难不成还有合法穿越者吗？”
　　威廉挠了挠下巴，他怎么总感觉任务上面那个非法穿越者几个字看起来很别扭呢？
　　说到底，他也不知道自己这个穿越者是不是合法的啊！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“关于这一点，我已经询问过次元聊天群了，如果是正常穿越了时空，不对世界造成影响的，不算是非法穿越者。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“而如果是吸收世界本源变强或者存活的穿越者，会让世界一点点陷入危险的边缘，所以被视为非法穿越者。”
　　威廉摸了摸鼻子，感受了一下自己体内本源力量的涌动。
　　“看起来，我还算得上是一个非法穿越者呢。”
　　端起一杯红酒，威廉细细的品尝了一口。
　　他也是靠着世界本源的力量成长的，这一点是技能大师系统在进入聊天群的时候才告诉他的。
　　但是次元聊天群没有排斥他，原因就是现在世界已经是他的了，不存在危不危害的了。
　　大转盘再一次出现在了聊天群之中，因为这一次的异变是在白胡子的海贼王世界，加上群主灵月的话，还有三个名额可以发放出去。
　　考虑到战斗力的问题，虹猫，蝴蝶忍还有咲太三个人没有参与抽取，毕竟在那种随便一个大招就能灭岛的世界里面，要保全他们自己的命还是比较难的。
　　大转盘开始转动了起来，很多需要积分的人都在默默的祈祷能抽到他们。
　　指针落下，第一个名额，我不是首富！
　　钢铁侠，托尼·史塔克！
　　指针再一次转动，然后停止。
　　第二个名额，纳兰嫣然！
　　最后一次转动，指针停止之后，威廉脸色有些诧异。
　　因为，最后一个名额，是他的！
　　“原本还想着过几天再去白胡子那个世界看看的，现在看起来，倒是可以先走一遭。”
　　威廉站起身，看着面前出现的蓝色漩涡，嘴角露出了笑容。
　　任务过程中，他不能带着达斯琪和古伊娜一起过去，但是他可以在那个世界留下坐标，到时候看看能不能不用积分直接自己穿越过去。
　　“我先去看看。”
　　对着两女打了一个招呼，威廉跨入了蓝色的漩涡之中。
　　莫比迪克号上，白胡子握着手中的电话虫，脸色无比的难看。
　　嗡~
　　嗡~
　　嗡~
　　嗡！
　　四道蓝色的漩涡在他身边扭曲成型，马尔科瞳孔一缩，全身覆盖着青色的焰火，挡在了他老爹的面前。
　　“退下吧，马尔科。”
　　放下了已经快要窒息的电话虫，白胡子悠然的叹了口气。
　　回头看了一下自己的老爹，马尔科神情严肃的看着那四道逐渐变大的漩涡，然后站在了白胡子的身边。
　　“白胡子前辈，云岚宗纳兰嫣然向您问好。”
　　第一个漩涡之中，一道倩影缓缓走出。
　　粉色的长发简单的束起，淡蓝色的长裙显得格外的贴身，纳兰嫣然跨出了漩涡之后，就看到了高达六米多的巨人，白胡子。
　　对于白胡子这位合格的“老爹”，纳兰嫣然还是抱有很大的敬意的。
　　“啊~又穿越世界了，不知道白胡子老爷子你有什么好招待我们的啊？”
　　第二个出现的依旧是一名少女，正是灵月。
　　她在威廉那里被好好的招待了一番，一出漩涡，就想要看看白胡子是不是已经把宴会准备好了。
　　第三个出来的自然是穿着钢铁侠战衣的托尼，看他的外表，好像已经完善了自己的能源一样。
　　“白胡子老爷子，终于见面了啊。”
　　托尼褪下了头上的铠甲，看着宛如小山一般的白胡子，露出了成熟男人的微笑。
　　“老爹，这些人······”
　　马尔科只感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，除了最后出来的这个铠甲人之外，其余的人给他的感觉都不弱！
　　尤其是第二个出来的少女，身体里面蕴含的能量绝对不会逊色于他！
　　第一个少女看起来比较柔弱，但是给他的危险感觉丝毫不亚于他的弟弟艾斯！
　　“他们啊······”
　　“白胡子，看到你我就忍不住想要再把你送走一次啊！”
　　最后一道漩涡之中走出的事身穿淡蓝色的军装，背后披着“正义”披风的威廉，他特意换了这一套衣服就是为了调侃一波白胡子。
　　“海军！”
　　马尔科身体一抖，已经进入了不死鸟的半兽化！
　　“咕啦啦啦~我就坐在这，要我的命的话，就来取吧！”
　　对于威廉的调笑，白胡子完全没有在意。
　　·
　　·

第498章 H-010 改变的顶上！
　　“那么，现在，是去搞定任务，还是先聚一下？”
　　托尼手一挥，一大堆看起来就十分名贵的红酒宛如沙土一般堆在了甲板上，那透过瓶塞散发出来的香气让白胡子感觉有些眼馋。
　　“任务应该不着急吧？”
　　灵月也就地坐了下来，毕竟站着讲话要抬头看白胡子，还不如直接坐下来呢。
　　“莱因哈特前辈。”
　　纳兰嫣然也对着威廉问好之后，坐在了灵月的旁边。
　　“马尔科，这几位是我的朋友，去准备宴会吧。”
　　白胡子看着自己的儿子，脸上带着温馨的笑容。
　　“老爹······”
　　马尔科感觉今天实在是太过于奇幻了，不单单自己老爹会突然发脾气下达船长命令，船上还突然冒出来四个老爹的朋友？
　　作为老爹的第一个儿子，马尔科在莫比迪克号上的时间是最长的，他可不记得自己的老爹有这么几个朋友！
　　不过既然老爹出口了，马尔科也只能怀揣着狐疑，走下了甲板。
　　“不经历风雨，孩子怎么能成长。白胡子，你的爱太深沉了啊。”
　　看着马尔科一步三回头的离开，威廉依靠在栏杆上，脑中回忆的是记忆副本中，顶上战争之后完全觉醒的马尔科。
　　那，已经有了四皇的气魄了！
　　听到威廉点评自己的儿子，白胡子下意识想要反驳，但是一想到对方是从另一个同样的世界来的，就不开口了。
　　既然威廉能这么说，就代表着另一个世界的自己肯定也是这么做的，但是结果可能并不是他想要的。
　　就好像【记忆副本】中，自己在顶上战争战死，马尔科等人就失去了依靠，在新世界节节败退，最后差点全军覆没。
　　蒂奇强吗？
　　强，暗暗果实配合震震果实，哪怕是四皇他也敢去对上一对。
　　蒂奇弱吗？
　　也很弱，他的体术，身体素质，霸气，比起同龄人来说，算不得顶尖。
　　也就是在打刚刚接触霸气的艾斯的时候占据了一点上风而已，真的要打起来，自己一只手就能把蒂奇解决掉了。
　　马尔科等人没有办法与蒂奇正面战斗，很大程度是因为没有了自己作为主心骨了。
　　托尼看着白胡子，幽幽的叹了口气，“看到白胡子，我就想到了我的父亲，诶······”
　　其余人没有安慰，毕竟托尼的情况大家都清楚。
　　“这次的任务，可能有点难。”
　　沉默了几分钟之后，白胡子淡淡的开口说道，“我刚刚接到消息，在加雅岛，我的三个儿子，被黄猿给抓住了。他们准备实行公开处刑······”
　　“顶上战争？”
　　托尼脱口而出，他对于海贼王的剧情了解还是很多的，没想到在知晓了未来的情况下，顶上还能发生吗？！
　　“我记得你说过，你把乔兹，比斯塔都派出去了，被全部抓住了？”
　　威廉皱了皱眉头，黄猿有这么强大的实力吗？
　　对战三个番队长，全部活捉？
　　“还有海军本部新晋的大将，红蝠！”白胡子摇了摇头，之前的电话虫就是黄猿打给他的，明目张胆的表示，将会在一个星期之后在马林梵多的处刑台上，处刑他的三个儿子！
　　“动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态！”
　　“巴洛里克·莱德菲尔德最梦寐以求的果实。”
　　托尼恍然的点了点头，如果是这枚恶魔果实的话，倒是的确可以造就一个十分恐怖的强者。
　　两名大将联手，哪怕是白胡子都没办法保证自己能赢。
　　或者说输的不那么惨烈。
　　“没必要考虑那么多，一个大将而已。”
　　威廉笑着摇了摇头，大将级别的战斗力在他的眼中已经不值一提了。
　　听着威廉如此说，其余的几个人只能露出“你是大佬你说了算”的表情。
　　马尔科通知厨房的人准备了很多的佳肴，船上的宴会很快的就开了起来。
　　但是与欢快的宴会格格不入的，是马尔科的愁眉苦脸。
　　之前白胡子接听电话虫的时候，他是在旁边的！
　　“老爹，我们要去推进城，把艾斯他们救出来！”
　　宴会之上，马尔科站在白胡子的身边，眼睛看着篝火旁以剑舞助兴的纳兰嫣然，嘴里面却说着毫不相干的话。
　　“咕啦啦啦~放心吧，马尔科。战国他们，还没有那个胆子敢杀艾斯他们，无非是想要引出我罢了。”
　　白胡子一口灌下了托尼带过来的上等美酒，眼中的寒芒闪烁不停。
　　“而且，我们还有着援手呢！”
　　············
　　海军本部，马林梵多。
　　通明的灯火之下，是烟雾缭绕的会议室。
　　海军本部元帅战国感觉有些头疼的看着手中的情报，他看向一旁的智囊，鹤中将。
　　感受着战国的视线，鹤微微摇了摇头，“情报是真的。”
　　“接下来，就是对付白胡子了吧。”
　　房间之中，宛如绅士一般的男子双手交叉于胸前，猩红的双眼之中闪烁着令人胆寒的血芒，他的双手指甲十分尖锐，微微露出的笑容之下，隐藏的是四颗仿佛能咬碎一切的尖牙！
　　“红蝠大将，你应该明白，要对这三个人进行处刑的话，需要做多少的准备。为什么让黄猿去挑衅白胡子！”
　　“很简单，我们的力量完全可以正面击破白胡子海贼团。为什么要那么畏首畏尾呢？他白胡子被称为世界最强男人是不错，但是他能抵挡得住我们四名大将的进攻吗？”
　　红蝠嘴角带着微笑，他从口袋中抽出了一支香烟，随后优雅的点燃。
　　“另外，处刑台上不是还有您与卡普中将守着吗？正面击溃白胡子海贼团，接下来就是手中掌握着巨大兵工厂的凯多，有着万国之地的BIGMOM，最后就是四处飘泊的红发。四皇一但被全灭，那么海贼也就成不了什么气候了。”
　　看着仿佛胸有成竹的红蝠大将，青雉张了张嘴，没有说什么。
　　这位从民间提拔上来的大将实力不弱于他们，但是心性似乎不太成熟的样子。
　　四皇如果被灭了，海贼可不是成不了气候，而是会更加暴乱的！
　　会议很快就结束了，红蝠一个人缓慢的走在回家的路上。
　　他来到本部时间很短，并没有什么熟人。
　　回到了本部发放给他的家中，怡然自得的打开了冰箱，拿出了一瓶红色的液体，熟练的打开了上面的盖子之后一口饮尽。
　　“切，浑浊的血液！”
　　仿佛是不满意味道，红蝠没好气的将瓶子捏碎了。
　　“只要吸收了白胡子的气血，我的实力绝对能在大将级别里面，没有敌手！”
　　“幻兽种的强大，可不是仅仅长生不死啊！”
　　·······
　　几天过去了，海军本部一直在观望着新世界白胡子海贼团的动向，但是直到快要行刑，都没有发现白胡子海贼团有什么异动。
　　“什么？你确定吗？”
　　元帅办公室之中，战国对着电话虫大声喝问。
　　“战国元帅，白胡子新世界的势力没有一点调动，只是在三天前，白胡子的主舰，莫比迪克号就失去了踪影！”
　　“好，继续监控！”
　　挂断了电话虫，战国揉了揉眉心。
　　“白胡子的大部队没有动，是想着自己来本部救回他的儿子吗？”
　　鹤中将给自己续了一杯热茶，语气很是平淡。
　　“这个老家伙······”
　　“卡普去了监狱，看了火拳艾斯。”
　　“他知道该怎么做，他是海军英雄。”
　　“英雄······吗······”
　　海军本部，马林梵多。
　　数万精兵陈列在马林梵多的广场上，锋利的刀锋映衬着装满弹药的火枪大炮！
　　在马林梵多港口的墙壁上，四名臭名昭著的大海贼宛如魔神一般看着平静的海面。
　　王下七武海【鹰眼】乔拉克尔··米霍克！
　　王下七武海【月光】莫利亚！
　　王下七武海【暴君】巴索罗米·熊！
　　王下七武海【天夜叉】堂吉诃德·多弗朗明哥！
　　四位王下七武海的阵容让转播的电话虫都感觉有些冷汗直冒，各大岛屿上观看这场直播的人也不由冒出了一阵阵的冷汗。
　　诚然，因为海军的氛围营造，王下七武海在大海上的名声就是政府的走狗，所以很多海贼都十分不屑他们。
　　但是当影像电话虫直播了他们之后，光凭借屏幕中的气势，就能让无数的人感觉到胆寒了！
　　笃~
　　笃~
　　伴随着清脆的皮鞋声，四道身影缓缓的出现在了高耸的处刑台下方！
　　海军本部大将【青雉】库赞！
　　海军本部大将【赤犬】萨卡斯基！
　　海军本部大将【黄猿】波鲁萨利诺！
　　海军本部大将【红蝠】古田一郎！
　　“这是怎么了，这种令人感觉到窒息的气势！”
　　士兵之中，一名中校忍不住咽了口口水。
　　四名大将安稳的坐下，仿佛一切都无法掀起波澜一般！
　　“咈咈咈咈咈！海军这一次，可是搞出大动静了！”
　　高墙之上，多弗朗明哥露出了邪笑，他眼睛死死的盯着坐在大将座位上的中年人。
　　那个人一出世，就成为了海军大将，实力必然不容小觑！
　　“嘻哈哈哈~反正白胡子的尸体是我的！我要用他做出最强大的僵尸！”
　　莫利亚不管这些东西，他只是为了保住自己的王下七武海头衔以及强大的尸体才来这里的。
　　海军实力是不是上涨，和他一点关系都没有。
　　“咈咈咈~不过我没想到，你这种特立独行的家伙，也会来啊。”
　　多弗朗明哥鄙视的看了一眼莫利亚，随后又想到了之前的电话虫，摇了摇头之后看向了另一边锋芒毕露的米霍克。
　　“只是，想来见识一下，世界最强而已。”
　　米霍克十分高冷，完全没有大战在即的紧迫感！
　　世界第一大剑豪，哪怕面对世界最强男人，也完全不会神色变动！
　　随着锁链的声响，艾斯，乔兹，比斯塔身受重伤的身影出现在了处刑台之上。
　　他们身旁，站立的是海军元帅战国，以及海军英雄卡普！
　　当卡普的身影出现在屏幕中的时候，无数岛屿上的人民都欢呼了起来。
　　虽然他们已经记不得这位英雄是因为什么才成为英雄的了，但是不妨碍他们感谢卡普给他们带来的希望！
　　“卡普，你应该明白，你自己的身份。”
　　处刑台之上，战国看着身体颤抖的卡普，脸色十分严肃。
　　他的声音很轻微，但是语气却十分重！
　　跪在一旁的三人嘴角都露出了一丝冷笑，比斯塔以及乔兹都用着嘲讽的眼神看向了卡普。
　　一个连自己的孙子都救不了的英雄吗？
　　够讽刺的！
　　“老头······”
　　艾斯的头没有抬，只是拳头握的死死的！
　　“真的是可怕呢，要和白胡子海贼团硬碰硬吗？”
　　处刑台下方，黄猿歪着嘴，眼神时不时就瞥向了一旁的古田一郎。
　　所有人都以为，这一次抓捕三名大海贼是他的功劳，但是实际上，他也只是起到了辅助的作用，谁能想到新晋的海军大将，实力完全不弱于他们这些老牌的强者呢！
　　看着时间已经快要到行刑的时候了，战国眼神示意了一下鹤，鹤对着他摇了摇头。
　　轻咳两声之后，战国站在了影像电话虫的面前。
　　“今日，我们召集诸位来到此地！并非是为了其他，而是为了审判这三位臭名昭著的大海贼，更有甚者是为了审判曾经遗漏审判的那个人的血脉！”
　　随着战国掷地有声的发言，卡普的身体猛烈的颤抖了一下，瞳孔之中也有了泪水在流转。
　　“为什么……为什么当初的你要犯下这种事情？难道你就不清楚收下罗杰的血统，最终也只能伤害自己吗？”
　　眼睛瞥到了颤抖的卡普，战国十分心疼自己这个老战友。
　　他低声喝骂卡普，安慰的语气之中也带着怒其不争。
　　“卡普，事情到了这个份儿上，全部都是你自找的。”
　　卡普垂下了自己的头，声音带着一丝哽咽。
　　“是啊……老夫能够明白。这全部都是老夫自找的······”
　　战国叹了口气，随后将眼神瞥向了处刑台中央的艾斯。
　　比斯塔以及乔兹只是顺带着的而已，宣读了他们的罪行之后就到了最关键的艾斯！
　　“艾斯！火拳·艾斯！说出你父亲的名字！”
　　·
　　·

第499章 H-011 纳兰嫣然对战鹰眼！
　　“我的老爹，是白胡子！”
　　艾斯昂起头，哪怕是沦为了阶下囚，他也要自豪的说出自己老爹的名字！
　　“不对！”战国怒目瞪视着艾斯，随后说出了令大海为之寂静的话语。
　　“火拳艾斯，你真正的父亲，就是那个开启了这个罪恶时代的男人！你的父亲不是白胡子，而是哥尔多·罗杰！”
　　哪怕是到了审判的地步，战国也不想说出罗杰的真实姓名。
　　影象电话虫如实的将战国的话语播放了出去，随之而来的是整片大海的寂静！
　　随后，就是犹如火山爆发一般的惶恐与不安！
　　“海贼王罗杰！那个男人居然还有血脉依存于世。”
　　“海贼王罗杰的儿子，又成为了白胡子的儿子吗？”
　　“火拳艾斯必须要死！这个世界上不能允许继承了罗杰血脉，又继承了白胡子意志的罪恶的人存在。”
　　······
　　正当艾斯反驳战国，战国又对着大海沉痛的道歉了当年海军的错误的时候，海军本部的湾内，出现了一道巨大的凸起水流！
　　从那巨大无比的海浪之中，一艘巨大无比的船只缓缓的出现。
　　宛如巨鲸一般的，莫比迪克号！
　　“咕啦啦啦~战国，老夫的儿子，没事吧！”
　　看着莫比迪克号上迎风挺立的白胡子，战国的脸色彻底沉了下来。
　　“该死，用镀膜从海下进攻吗？那七武海还有外面的军舰部署不全都没用了！”
　　随着白胡子开场白一般的震动海啸，大将青雉第一个出手了。
　　冰冻住大海之后，莫比迪克号上所有的番队长全部都出动了，正面迎上了数量恐怖的海军！
　　“白胡子在搞什么？他想要凭借一艘莫比迪克号，就对抗海军本部吗？”
　　多弗朗明哥脸色阴沉，他不相信白胡子是带着他儿子来送死的，也就是说，白胡子有足够的自信，一艘莫比迪克号就够了！
　　唰！
　　在多弗朗明哥的旁边，米霍克十分安静的拔出了自己背后的无上大快刀，黑刀·夜！
　　“咈咈咈咈咈~你这种男人，要先动手了吗？”
　　声音之中不乏诧异，现在的情况哪怕他们不动手，海军也找不出任何的借口刁难他们啊。
　　“只是想要，见识一下与世界最强的差距。”
　　米霍克目不斜视，全身的气势都凝聚到了他手中的黑刀·夜之中。
　　一道划破天际的绿色斩击破开了冰面，朝着莫比迪克号直冲了过去！
　　一路上，击飞的海军海贼不计其数，米霍克完全没有在意。
　　他的眼中满是炽热。
　　世界最强，你要如何对抗这一招呢！
　　“风之极·陨杀！”
　　青色的双翼在背后轻舞，娇俏的少女手持长剑，宛如风暴一般的剑技击碎了袭来的绿色斩击。
　　“云岚宗纳兰嫣然，请指教！”
　　“开玩笑的吧！”
　　“一个小女孩，挡下了世界第一大剑豪的攻击！”
　　“她是谁？白胡子的女儿吗？”
　　“没听说过啊！”
　　“云岚宗？那是什么国家的名字吗？”
　　············
　　纳兰嫣然轻松击碎米霍克的斩击，这一幕对大海上的观看者起到了震撼的效果。
　　米霍克是谁？
　　世界第一大剑豪，传闻他的眼神就可以杀死人！
　　“有意思！未成年的大剑豪！”
　　高墙之上，米霍克感觉自己全身的气势都被调动起来了，那远处的少女看起来剑术上完全不逊色于他？
　　“能搞的定吗？”
　　纳兰嫣然的背后，灵月略微皱起眉头。
　　其他人可能没发现，但是她敏锐的察觉到了，挡下了米霍克那一次攻击的纳兰嫣然，全身的斗气已经开始有些紊乱了！
　　“放心吧，击败这位前辈以我现在的实力是不可能的，但是拖住他，嫣然有把握！”
　　缓缓的呼出一口气，纳兰嫣然手持长剑冲着米霍克就攻了过去。
　　这一幕，让正在观看直播的萧焱有些沉默了。
　　米霍克的强大，是他无法力敌的，想要战胜的话，恐怕只能使用佛怒火莲，但是现在的他，只有一朵异火，配上兽火的佛怒火莲，威力根本不行！
　　看着纳兰嫣然直接找上了自己，米霍克也不含糊，举起了手中的大快刀就是一个劈斩。
　　常人眼中不可高攀的飞翔斩击，在米霍克的眼中，只是打招呼的招式而已！
　　“风灵分型剑！”
　　纳兰嫣然手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着。
　　而每当长剑移动一分。便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
　　剑型残影迎上了米霍克的斩击，爆发出了强大的冲击的同时也散发出了能够撕裂人皮肤的剑气！
　　“使用剑技的剑豪吗？和我不是一个路子啊！”
　　米霍克站在冰面上，看着空中飞行的纳兰嫣然，眼睛微微眯起。
　　他能看得出来，这位少女的实力远不及他，但是剑术以及剑技却达到了匪夷所思的地步。
　　“有高人培养吗？”
　　瞥了一眼其他地方的战场，米霍克收起了全身溢出的气势，手中的黑刀·夜斩击的力道也降低了不少。
　　“那么，来看看你能学到多少吧！”
　　······
　　这一边的米霍克升起了爱才之心，那一边的白胡子直接与四位大将对上了！
　　青雉率先出手，冰枪没能命中白胡子的同时身体还被带着霸气的丛云切刺穿了，好在早就主动元素化了，没有受伤。
　　紧接着出手的就是赤犬，一招大喷火，岩浆拳头对着白胡子引以为傲的月牙白胡就直接轰了过来。
　　黄猿也跃入高空，双手捏成鸟喙状，无尽的光弹瞬间成型，对着莫比迪克号就是一个无死角的扫射！
　　“岩浆小鬼，还有，怎么这么亮啊！”
　　白胡子拳头上覆盖着透明色的震动波，对着面前的空间狠狠的挥出一拳，瞬间就打碎了赤犬与黄猿的进攻！
　　“震震果实，不愧是最强攻击超人系果实啊······”
　　高台之上，古田一郎嘴角露出了神秘的微笑，随后他缓缓的用舌头舔了舔嘴唇。
　　“更想要你的血了！白胡子！”
　　漫天的血气从古田一郎的身体上散开，转瞬之间就笼罩了天空，随着一声冷喝，完全由血雾凝成的蝙蝠出现在了战场之中。
　　蝙蝠不断的撕咬着交战中的海贼，哪怕是番队长，都感觉自己的体力在不断的消逝！
　　“小鬼！”
　　白胡子看着自己的儿子们在被不断的撕咬，怒火也达到了高潮。
　　赤犬不怕死的直接冲了上来，想要近距离的给白胡子来一招冥狗！
　　“岩浆小鬼，给我滚开！”
　　白胡子一拳直接打在了赤犬的腰间，破碎的震荡仿佛连同空间一起破碎了一般，镜子破裂的声音回荡在场地中。
　　海军本部大将赤犬，直接变成了一滩滩蠕动的岩浆！
　　刚才的那一次攻击，白胡子可是掺杂了武装色霸气的！
　　而取得这种优势的代价，就是黄猿绕到了他的背后，给他来了一发八尺琼勾玉！
　　“可别小看了我们啊！”
　　“灵镜！”
　　娇呵声引起了黄猿的注意，只见白胡子的背后，突然冒出了一面巨大的镜子，在这面镜子的掩护下，白胡子那六米多高的身体居然不值一提！
　　对于镜子，黄猿一点也不在乎，光的确会被折射，但是他的光弹可以打破一切的镜子。
　　滋！
　　一道金色的光芒划过了黄猿的脸庞，他那完全由金光组成的身体，脸颊居然流出了一点点的鲜血。
　　看着完全无损的镜面，黄猿眯起了眼睛看着镜子前面站着的少女。
　　“白胡子，你这是从哪招来的帮手！”
　　一边是和米霍克打的不相上下的少女，一边是能抵挡住自己大招的少女，这白胡子海贼团里面什么时候，出现了这么恐怖的人了？
　　而更让黄猿吃惊的还在后面，从莫比迪克号中，不知哪里窜出来一个铠甲人，盯上了青雉之后就是一顿暴锤。
　　哪怕青雉元素化了，都感觉有些吃力。
　　因为他的攻击还没有落到铠甲人身上，就被他散发出来的热气与射线给全部挡住了，而青雉挡不住铠甲人的攻击！
　　“钢铁侠！”
　　血雾之中，古田一郎看着阻挡青雉的铠甲人，震惊之余差点直接摔下了高台。
　　这不是他所熟知的海贼王的世界吗？
　　为什么会出现漫威宇宙里面的钢铁侠？
　　还不等他反应过来，白胡子双手向下一拉，天空都仿佛倒转了一般，血雾瞬间破开了一个巨大的洞口，露出了藏在其中的古田一郎！
　　“动物系幻兽种，能力开发的不错，不过，小子，你还嫩着呢！”
　　白胡子咧开嘴笑了一下，随着标志性的手肘挥击，震荡波破碎了空气，直接朝着空中宛如蝙蝠一般的古田一郎轰去！
　　“佛之冲击！”
　　处刑台之上，眼看着另外三名大将都被抵挡住了，白胡子朝着古田一郎出手，战国也忍不住了。
　　自家人知自家事，古田一郎的果实能力很强，甚至一定程度上他能镇守海军几十年甚至上百年。
　　但是他目前的体术与霸气根本赶不上白胡子，如果被白胡子的空震正面击中，不死也得掉层皮！
　　思考了不到三秒钟，战国果断化身金光大佛，挡在了古田一郎的面前。
　　“泣血！”
　　古田一郎松了口气的同时，眼中也愈发的凶狠了。
　　漫天的血雾被他凝聚成了一把透露着不详气息的匕首，背后蝙蝠双翼震动，他直接冲到了与米霍克战斗的纳兰嫣然的旁边！
　　这位看起来实力最弱，但是却能抵挡七武海的少女，给他贡献出的力量绝对不会低于一般的中将！
　　幻兽种吸血鬼果实的能力可不仅仅是让人恢复年轻，他还可以通过吸收强者的血液，强化自己！
　　这场顶上战争，就是古田一郎为了自己成为最强而准备的！
　　白胡子，番队长，七武海，都是他的狩猎目标！
　　“先拿你开刀！”
　　眼瞅着纳兰嫣然刚刚挡下鹰眼的刀，旧力已去，新力未生的时间点，古田一郎直接窜到了纳兰嫣然的背后，手中的匕首直接抵在了纳兰嫣然的后背，但是却无法在进寸步！
　　一只手握住了他的手！
　　“虽然很不想帮助海贼对付海军，只不过，对我的同伴出手，可不太好吧。新晋的古田一郎大将！”
　　随着海鸥帽轻抬，正在与白胡子战斗的战国露出了难以置信的神色。
　　那是海军大将的制服！
　　“苍龙破！”
　　银白色的光芒早威廉掌心凝聚，而后化作一条巨龙，还不等古田一郎说什么，巨龙直接就吞噬了他的身体，随后飘散的，是古田一郎宛如被风化之后的身体！
　　“呦~你们好啊，这个世界的，同僚们！”
　　看着化成飞灰消散的古田一郎，所有人的不由自主的打了一个冷颤。
　　那可是海军大将！
　　海军本部最高战力！
　　哪怕这位大将是刚刚晋升，哪怕他不出名！
　　他还是海军大将！
　　“红蝠！”
　　赤犬刚刚凝聚完身体，还来不及喘口气，就看到了被人直接捏死了的红蝠！
　　“好可怕呢~一下子就秒杀了红蝠大将！”
　　天空之中，正在与灵月缠斗的黄猿瞳孔一缩，身形化成光之后立刻窜到了处刑台之上。
　　现在处刑台上只有卡普一人，他可不能让这次处刑变成笑话！
　　战场上，吃惊的不仅仅是海军这一方的人，更多的还是聊天群中的各位群友。
　　他们都知道威廉十分强大，但是强大到什么地步他们没有概念。
　　但是现在，原本他们之中最强大的白胡子都要严肃对待的对手，被威廉一招秒杀，这对于他们的震撼实在是太强烈了！
　　萧焱：“威廉大佬，恐怖如斯！”
　　赛罗：“感觉那个世界很好玩，可惜了没有抽到我！”
　　眼看着任务目标被威廉轻松解决，任务也就自然而然完成了，接下来只要协助白胡子将他的儿子们救回就可以撤退了。
　　托尼也松了口气，他要面对的青雉可不是一个善茬，如果不是在来之前他特意改装了一下铠甲，可能情况就完全反过来了。
　　在来之前，他就给自己定下了目标，就是青雉！
　　“老爹······”
　　莫比迪克号上，冲锋了一次但是被阻拦回来的马尔科震惊的看着威廉，他转头用眼神询问自己的老爹，但是看到的却是另一幅震惊的面孔。

第500章 H-012 蓝染惣右介！
　　“战国元帅，给我个面子，这场战争就到这里吧。我不想因为海贼攻击海军，但是也不想你们伤害到我的同伴。所以，放了艾斯他们三个吧。”
　　威廉拉回了还想要和米霍克战斗的纳兰嫣然，宏亮的声音在战场中回响。
　　对比这个世界的海军，自然还是白胡子和他的关系好一点。
　　如果不是因为曾经是海军大将，有着一份情念，威廉早就出手击沉这个海军本部了！
　　“你，是谁？为什么，会穿着海军大将的制服！”
　　战国停下了与白胡子的对轰，神色凛然的看着威廉。
　　在他的印象中，从来没有见过这么年轻，实力如此强大的大将！
　　难不成，是哪个返老还童的老不死大将？
　　“我是谁不重要，重要的是······”
　　“大喷火！”
　　威廉摆了摆手，刚想解释一下，但是赤犬直接就是一招岩浆拳头打了过来。
　　海军大将的战死，对于海军来说是莫大的耻辱，如果这次战争不能胜利的话，那么海军的颜面将会一扫而空！
　　所以，赤犬完全不在乎自己身体上的伤势，提着一口气就对着威廉攻击了过来。
　　“萨卡斯基，现在的你，脾气可不太惹人喜欢。”
　　威廉嘴角带着笑，但是眼神中却带着寒意。
　　面前这个男人，可不是他的朋友萨卡斯基，而是这个世界的海军大将，赤犬！
　　“大喷火！”
　　比之赤犬的岩浆拳头大上了两倍的岩浆拳头瞬间吞噬了赤犬的身体，在赤犬接触到岩浆的那一刹那，所有人都能听清楚他骨骼被岩浆灼烧以及压迫扭曲断裂的声音！
　　一招，再秒海军大将！
　　而且，用的还是岩浆果实的能力！
　　“开玩笑的吧！”
　　处刑台上，黄猿那玩世不恭的神色消失了，取而代之的是异常的严肃。
　　他的手指尖凝聚出了闪亮的光芒，在场所有海军希冀的眼神都看向了黄猿。
　　镭射！
　　黄猿标志性的招数，速度快，威力大！
　　“这速度可有点慢了。波鲁萨利诺，你被光踢过吗？”
　　淡然的调笑声在黄猿的背后响起，黄猿头皮发麻的同时向前滚动，但是没能躲开威廉携带着金色光芒的一招光速踢！
　　轰！
　　墙壁破裂，黄猿捂着胸口，嘴角溢着鲜血缓缓的走出了烟雾。
　　又是一招！
　　“啊啦啦啦~看来，这次的战斗我们要输了呢。”
　　与托尼战斗的青雉突然收手了，他眼睁睁的看着三位大将的战败，那真的就是一瞬间的事情！
　　而且，为什么那个人他能使用岩浆果实还有闪闪果实的能力呢？
　　复制果实能力者吗？
　　感觉不太像啊！
　　“赤犬！黄猿！”
　　哪怕平日里不怎么喜欢这两名大将，战场中他们依旧是战友，赤犬与黄猿的倒下，让战国彻底明白了，这场战争，他们输了。
　　“鹤，放······放人吧！”
　　看着岩浆之中生死不知的赤犬，废墟之中捂着胸口，右腿已经骨折的黄猿，战国无奈的下达了命令。
　　“一切后果，我来承担！”
　　“战国！”
　　处刑台之上，卡普身体一阵颤抖，他的拳头上已经覆盖着武装色霸气了。
　　看着旁边站立的威廉，他很想一拳打下去，但是他没有。
　　鹤中将走了上来，缓缓地打开了艾斯三人的海楼石镣铐，随着火焰的腾飞，艾斯握了握拳，有些难以置信。
　　所有的一切都被影像电话虫传播到了世界各地，所有的平民都沉默了，哪怕他们再无知，也能明白，一场海贼的狂欢即将展开！
　　“这就是顶上战争海军失败，世界所要付出的代价啊。”
　　近距离之下，卡普似乎听到了击败了赤犬黄猿的男人的轻叹，他在感叹什么？
　　艾斯等人回到了莫比迪克号上，其余的战斗也停息了。
　　王下七武海之中，莫利亚感觉最为失落，战场中死去的没有一个值得他制成僵尸的，唯一一个比较强大的红蝠大将，都变成了飞灰。
　　倒是米霍克感觉收获良多，虽然战斗基本上都是他在指导纳兰嫣然，但是纳兰嫣然的剑技也让他眼前一亮，他的剑道感觉可以更进一步了！
　　在战国的漠视中，莫比迪克号光明正大的驶出了马林梵多的港口。
　　如果不是威廉，如果不是他秒杀了三名大将，那么这一次，必然会是海军的胜利！
　　“去，调查一下那个男人。”
　　这是从圣地玛丽乔亚传出来的咆哮，而对象，是作为情报组织的CP！
　　【任务已完成。】
　　【叮，任务参与人员，根据任务奉献出力进行分配，群主灵月获得积分1万点，成员来做我儿子吧获得积分1万点，成员威廉获得积分2万点，群员我不是首富获得积分5000点，群员纳兰嫣然获得积分5000点。群主获得随机邀请函一张。】
　　五万点积分，按劳分配之后，最令人期待的，依旧是那张闪耀的随机邀请函！
　　在莫比迪克号上再次庆祝了一番之后，所有人都回到了自己的世界。
　　威廉，也在这个世界留下了一个坐标种子，他想要回去之后看看能不能感受到这颗种子！
　　聊天群之中，就着这次任务开始讨论了起来。
　　萧焱：“我突然发现一件事，任务的奖励是根据难度来发放的，这一次海贼世界出现的一名大将，任务奖励是五万积分。而上一次威廉前辈的世界出现穿越者，却是二十万积分！”
　　萧焱：“根据我们前几次的任务来看，威廉前辈那次任务绝对是我们难以完成的，只不过被威廉前辈提前完成了而已。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~没错，红蝠大将的实力虽然没有完全体现出来，但是我能感觉到战国对于那个家伙的热衷。他绝对有实力成为大将，但是这一个大将却只是五万积分······”
　　白胡子的话没有继续说下去。
　　二十万积分是五万积分的四倍，但是不代表着上一次任务难度只是这一次的四倍！
　　蝴蝶忍：“嗯······可是，上一次的任务，是威廉前辈身边的那位娜美完成的啊，我们只是去蹭了一下积分而已。”
　　因为任务发放的还算少，所以没有什么对比。
　　和这一次任务一对比，拖住了海军大将的托尼，抵挡了七武海的纳兰嫣然也不过只是拿了五千积分而已！
　　她只是走了一趟，就拿了一万积分啊！
　　白胡子再一次沉默了，按照这种对比的话，岂不是说威廉身边的娜美，实力比他要强很多倍？
　　威廉：“不用想那么多，要知道娜美手里面可是有天王啊，她的实力单挑白胡子世界的海军本部都轻轻松松。”
　　我不是首富：“嘶！天王！”
　　看过海贼王记忆副本的人都知道，三大古代兵器的强大就在于轻松灭国灭岛，最为神秘的天王居然被娜美掌握了？
　　长虹剑主：“难怪了，上一次任务奖励那么丰厚，但是任务目标却被轻松击败了。”
　　灰原哀：“话说，你们都不关注群主邀请新人吗？上一个新人还是赛罗奥特曼吧。”
　　赛罗：“我进来都一个多星期了，不算新人了吧？”
　　国王星上，赛罗刚刚结束了战斗训练，正在和他的小宠物朋友皮古蒙看星星，看到灰原哀发的这条消息，不由的吐槽了一句。
　　对于人类的寿命来说，一个星期不短了吧！
　　灰原哀：“你今年应该六千岁了，一个星期······”
　　呸，好一个毒蛇萝莉！
　　作为群中年龄最大的赛罗，感受到了灰原哀深深的恶意！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那我邀请新人了啊，记得欢迎啊！”
　　【叮，群主灵月使用了随机邀请函，新成员加入次元聊天群！】
　　【蓝染惣右介已加入群聊，快来和他打个招呼吧！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“谁？谁进群了？！！！”
　　威廉：“······来了一个不得了的人物啊！”
　　虽然没有看过死神，但是对于死神中十分出名的五番队队长，威廉在前世也是略有耳闻的！
　　这一位的强大，恐怕和他一样，都是碾压一个世界的！
　　而死神世界······可以说完全碾压海贼世界！
　　即便是获得了聊天群增强的白胡子，在面对蓝染惣右介的时候，也很悬啊！
　　蓝染惣右介：“看起来，是一个十分有趣的东西呢。”
　　尸魂界之中，蓝染没有停下自己的书法，完成了一副书法之后，脸上的微笑也带着一丝神秘。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“咱们群，进来了一条鲨鱼啊！！！他应该是群里面现在最危险的人了！！！”
　　蓝染惣右介：“？”
　　蓝染惣右介：“群主大人高估我了，对于自己我也有着一定的了解，我可不觉得自己能成为这种连接其他世界的聊天群中最危险的人物啊。”
　　没有任何人给蓝染介绍，光凭借自己看已完成的任务以及聊天群其他的能力，蓝染就已经相信这是能够连接其他世界的神奇东西了！
　　这，也许是他进步的另一种方式！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“但是，你有危险的想法啊！你的镜花水月没必要实验的，在群聊里面对群友是不起作用的！想要屹立于天穹之上的蓝染惣右介！”
　　蓝染此刻脸色依旧面带微笑，但是他那双宛如看透一切的眸子却微微闪烁。
　　情况，有点麻烦！
　　就在刚才，他略微瞥了一眼群里面所谓的【记忆副本】，这看起来就像是群里面成员的真实经历一般。
　　预知未来吗？
　　“这位群主，应该有着我的记忆副本吧？所以说，在记忆副本之中，我成功了吗？”蓝染惣右介喃喃自语，随后淡笑着摇了摇头。
　　“如果是真的，那么倒是可以解释一下会长的忌惮。”
　　“我这算是，被未来的自己，坑了一把了吧。”
　　【蓝染惣右介上传了破道之九十·黑棺！】
　　思考了一下，蓝染上传了自己最为熟练的鬼道之一，想要讨好群友，不付出点代价是不可能的。
　　他可不希望在这种能无视世界的聊天群中被孤立。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“黑棺吗？”
　　灵月瘪了瘪嘴，挥了挥手上传了死神的记忆副本。
　　【叮，群主上传一个大型记忆副本：死神！】
　　看到死神两个字的那一刹那，蓝染惣右介就明白了，这是自己的记忆副本。
　　莫比乌斯岛上，对于新人入群发生的骚动有些不解的达斯琪和古伊娜看着威廉，期待着他的解释。
　　她们两人已经知道了威廉是穿越者，所以他了解其他世界的新人也不是什么不能接受的事情。
　　“如果说对于世界政府来说，多拉格是一个危险的人物的话。那么对于死神那个世界来说，蓝染就是加强了无数倍的多拉格。”
　　威廉微笑着给出了解释，顺手打开了死神的记忆副本。
　　这不是以蓝染的视角展开的，而是以一个有着死神之力，灭却师之力，虚之力的主角，黑崎一护的视角而展开的！
　　庞大的死神世界，透过记忆副本，展现在了所有人的面前。
　　群里面安静了大约一整天的时间，随着第一个人的开口，群，开始活跃了起来！
　　长虹剑主：“如果不是看完了【死神】之后又看了看上面发言的蓝染，我真的难以想象，蓝染这种人会加入次元聊天群之中！或者说，他居然被邀请了！”
　　与白胡子这种所谓的海贼反派不同，蓝染的面板完全就是所谓的最终boss面板，这玩意是要用人命去堆的！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我没有开沉浸模式，不过就我看的这些，蓝染不能算是一个坏人，当然也不是好人。模糊一点的话，算是一个枭雄吧！不过群主说的你是十分危险的人，一点都没有说错！”
　　蓝染惣右介：“朋友的这番话，可是让我有些伤心呢。”
　　蓝染惣右介：“次元聊天群的成员，不可以互相伤害，不是吗？！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“算了，大家知道了蓝染是一个怎么样的人就好了，反正群成员之间是无法相互伤害的。”
　　这是次元聊天群在每一个成员进入的时候都会在脑海中提醒的，毕竟它是为了维护世界的稳定而存在的。
　　如果连群成员之间无法互相伤害都做不到，那么看着成员互相残杀就好了，还保护什么世界。
　　·
　　·

第501章 H-013 捧场子！
　　萧焱：“看着蓝染的技能，我感觉好帅！”
　　蓝染作为死神中著名的大boss，他的行为处事加上实力都足以圈粉。
　　尤其是他刚刚上传的鬼道，破道之九十·黑棺，那威力，那帅气程度······
　　萧焱在补番补到了之后，立刻决定了，要存积分，学会这一招。
　　强不强是补钉的事情，帅可是一辈子的事情啊！
　　纳兰嫣然：“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！”
　　纳兰嫣然：“呼~这一招需要耗费的斗气好强！我已经是三星斗灵了，只能勉强释放出弱化版本的黑棺！”
　　纳兰嫣然：“比起蓝染前辈的无咏唱黑棺，我还有太长的路要走啊。”
　　萧焱：“？？？”
　　萧焱：“！！！！”
　　萧焱：“纳兰嫣然，别告诉我，你已经学会了黑棺！而且黑棺是可以用斗气施展的吗？”
　　斗破世界之中，萧焱只感觉自己被背叛了一般，明明是自己先看上的黑棺，怎么就让纳兰嫣然先学会了呢！
　　哦，对，这家伙参加了上一次任务。
　　获得的积分可比他签到的多多了。
　　加上云岚宗的宝物储备可比他一个野路子多多了，蓝染的黑棺上传之后，只需要两万积分就足够学会了。
　　他只有一万七积分，但是纳兰嫣然，两万积分肯定已经有了！
　　长虹剑主：“学会了鬼道的纳兰嫣然吗？萧焱，你可能要更努力了啊。”
　　原本，对于所谓的三年之战，大家对于萧焱都是十分看好的。
　　因为纳兰嫣然虽然资源比起萧焱要好，但是她的上限也摆放在那里，云岚宗到底还是一个斗皇宗派。
　　对比有着斗尊巅峰作为师傅的萧焱，纳兰嫣然的眼界天生就比不过。
　　再加上萧焱历练得来的狠性子，外加上他那不讲道理的佛怒火莲。
　　纳兰嫣然三年之战败退的几率是很大的。
　　但是现在，学会了黑棺的纳兰嫣然，对比萧焱，同样有了一手杀手锏！
　　萧焱嘴角轻撇，手中挥舞的玄重尺速度加快了几分！
　　“老师，迦南学院里面有陨落心炎的对吧，那么我们就要加快速度了。接下来，就是您的那位弃徒的海心焰了！在上云岚宗之前，我至少要获得四枚异火，不然的话，可不能确保在与纳兰嫣然的战斗中稳胜啊！”
　　药老：“？？？”
　　自己这个弟子又在说什么傻话，同年龄之中，人家成为斗师都烧高香了，你已经斗灵了，和我说打不过纳兰嫣然那个小丫头？
　　你是不是对自己的天赋以及老夫的教学有什么误解？
　　自己这个弟子什么都好，天赋高，悟性好，但是就是容易胡思乱想。
　　明明完全没有接触到和云岚宗还有那个小丫头有关的任何消息，但是却宛如被撵在屁股后面追赶一样，时间对于他来说完全不够用。
　　哪怕冥想的时候都在思考着炼药细节，太刻苦了！
　　韩枫要是有萧焱十分之一，自己也不至于·······
　　云岚宗之上，纳兰嫣然站在悬崖边上，长剑置于身后，她的眼神炯炯有神。
　　“按照威力和能力来说的话，黑棺至少也是地阶斗技，只不过以我现在的斗气，最多只能释放两次弱化版本的黑棺，不能成为决定性的斗技。”
　　“如果能释放出完整的黑棺的话······威力是不是能畅想一下所谓的天阶斗技呢！”
　　悬崖边上，纳兰嫣然默默的打开了群内的文字记忆副本【斗破苍穹】
　　熟练的翻到了少数几个天阶斗技战斗的场面，细细的回想了一下之后摇了摇头。
　　哪怕是群里面那位蓝染，恐怕全力的黑棺也只能堪称天阶斗技吧。
　　自己要走的路还很长！
　　“继续努力吧！”
　　突然之间，纳兰嫣然对着悬崖轻喝了一句，“至少，在三年之约的时候，我不能输给萧焱！”
　　次元聊天群内，对于纳兰嫣然学会了黑棺这件事大家可以说是议论纷纷。
　　没有任务的日子里面，大家能提起兴趣的也就是咲太世界中异乱频出的青春期综合征，还有就是纳兰嫣然以及萧焱这一对的冤家之间的对手戏了！
　　我不是首富：“@猪头少年，你前两天说的，让你的女朋友去代言器官捐赠慈善广告的，现在怎么样了？需不需要我们帮助？”
　　猪头少年：“麻衣桑还没有答应做我的女朋友啊······不过，她已经让她的经纪人考虑，接受代言了。想必这样的话，困扰我们的青春期综合征，也能消失了吧······”
　　我不是首富：“你们那个世界的特殊能力还真的是奇怪，那种唯心的力量都有。”
　　豪华别墅之中，托尼正在轻点桌面，对于咲太与他女朋友之间亲密的互动，这位花花公子并不感兴趣。
　　他感兴趣的是咲太世界中，那如同规则一般的青春期综合征！
　　如果他能研究透这股力量的话，他的实力应该能提升数个档次！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我感觉托尼在想着什么不好的事情。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~原来不只是我一个人这么想的吗？”
　　真新镇的小智：“史塔克先生也是一个英雄啊！”
　　死神世界之中，蓝染的眼神中充满了惊讶。
　　在群里面聊天的内容转向咲太的时候，他就去补习了一下咲太世界的记忆副本。
　　和托尼一样，他对这个世界的所谓的青春期综合征充满了兴趣。
　　这种力量，恐怕是山本那个老头子，都无法抵抗的吧？！
　　也许，这可以成为他屹立于天穹之上，另一种手段！
　　如果这个世界出现了任务的话，他想必，定然会去掺和一手的！
　　············
　　莫比乌斯岛上，威廉关掉了聊天群光幕，达斯琪还有古伊娜她们已经去准备晚餐了。
　　不知不觉之中，一天时间就这么过去了。
　　从白胡子世界回来之后，威廉就尝试着感知那个世界中他留下来的印记，但是却十分模糊。
　　如果冒然前往的话，很有可能会出事！
　　“所以说，还是要花积分过去啊，对比这一点，次元聊天群的格调倒是强了不少。”
　　幽幽的叹了口气，看起来想要省积分是不可能的了。
　　晚餐吃的是海王类的烧烤，拿着古伊娜烤好的大骨肉，威廉突然想起来自己还有一只宠物来着？
　　“对了达斯琪，你知道可爱多现在在干什么吗？”
　　威廉好奇的看向达斯琪，自从世界政府被毁灭了之后，可爱多就成为了新联合政府的吉祥物，到处去跟着政府的人演讲或者显露神迹什么的，威廉也不好去联系它。
　　听到了威廉的询问，达斯琪露出了疑惑的神色。
　　“你，不知道可爱多的事情吗？”
　　“可爱多，出什么事了？”
　　听到了达斯琪的疑问，威廉心头只感觉一跳，他发觉有什么事情不对了。
　　达斯琪有些哭笑不得的看着旁边的几个人，“我看你完全不上心的样子，还以为你知道呢？”
　　“可爱多要结婚了，你竟然不知道吗？”
　　篝火在静静的燃烧，时不时还发出轻微的爆炸声。
　　“结婚？？？”
　　威廉一头雾水，他可以算得上是可爱多的父亲了，他怎么不知道可爱多要结婚了？
　　而且，可爱多结婚？
　　和海王类吗？
　　它看得上一般的海王类？？？
　　不是威廉自吹，可爱多不论是样貌，还是实力，都不可能看得上一般的海王类！
　　“对啊，结婚。婚礼就在三天以后，我还以为你知道的呢。”
　　达斯琪很是平静，看起来她在联合政府那边已经受过惊了，所以现在很是平静。
　　“新娘······是谁？”
　　古伊娜第一个缓过神来，她有些好奇的询问道。
　　“白星。”
　　嘶！
　　威廉手里的大骨肉直接掉在了地上，张大了嘴巴不知道该说什么！
　　该说，虎父无犬子吗？
　　自己这边搞定了最爱的女人，自己的“儿子”直接拿下了未来的世界第一美女？
　　可爱多······好样的。”
　　古伊娜沉吟片刻，最终只能夸赞了可爱多一句，，她实在是难以想象，上千米的可爱多，怎么样才能和白星匹配？
　　看到古伊娜憋着笑，达斯琪解释了一下，所有人才明白了可爱多的聪慧。
　　原来，在威廉他们隐居在莫比乌斯岛的时候，威廉就把可爱多放出去不管了，颇有一种让自己的孩子去闯荡天涯的感觉。
　　但是，可爱多早在大战之前就把四海还有伟大航路逛得差不多了，所以这一次他直接前往了新世界。
　　新世界的入门处，正好是现在的新鱼人岛，原本的G-1支部被多拉格他们划给鱼人岛了。
　　而因为世界政府的毁灭，新政府刚刚成立，所以海贼也如同雨后的春笋一般，暴涨了起来。
　　可爱多到鱼人岛的时候，正好看到了甚平在迎击想要冲击鱼人岛的海贼。
　　以可爱多和白星的关系，它能看着新鱼人岛受欺负？
　　它二话不说直接就将那群蝥贼给灭掉了。
　　之后，可爱多就带着开心的白星畅游了一番新世界。
　　然后在一个不知名的岛屿上，可爱多找到了一颗恶魔果实。
　　这枚恶魔果实也十分奇特，名字叫做动物系·人人果实。
　　是的，就是人人果实，普通人吃了之后，不会游泳，而且没有任何特殊能力的人人果实！
　　一定程度上，可以说是最废物的恶魔果实。
　　但是对于可爱多来说，这是它的幸运果实啊！
　　他完全可以通过这枚恶魔果实，变成人类！
　　畅游大海的过程中，它已经喜欢上了天真烂漫的白星，但是他的体型与白星，实在是不匹配。
　　所以在得到了这枚恶魔果实之后，它毫不犹豫直接吞服了，因为它是威廉的宠物，受天地恩眷，再加上威廉早就解除了可爱多它们身上的恶魔果实诅咒，所以即便是多果实一起使用也不会爆体而亡。
　　后来，变成了十三米巨人的可爱多带着一脸娇羞的白星回到了鱼人岛的时候，可以说把尼普顿吓了个半死。
　　然后在甚平，多拉格等人的策划下，可爱多与白星的婚礼也就顺理成章了！
　　日期，就定在三天之后。
　　本来还想着通知威廉等人的，但是达斯琪直接被威廉带走了，导致多拉格等人以为可爱多的婚礼威廉知道。
　　可爱多又以为，自己什么事情主人都知道，所以没说。
　　听完了可爱多的感情历程，威廉感觉怎么这么熟悉呢？
　　这不就是傻小子和白富美的罗曼蒂克故事吗？！！！
　　关键是，人白星还小啊！
　　面带微笑将大骨肉拿了起来，威廉看着低着头的两个女孩，不自觉的叹了口气。
　　“要不，咱们先去看看可爱多的婚礼，然后我们也办一个？”
　　············
　　莫比乌斯岛陷入了喜悦的狂欢之中，这一切，天边的大陆无人知道。
　　位于新鱼人岛的可爱多正在和他的未婚妻亲热的看着月亮，白星依偎在可爱多的怀中，感受着自己未婚夫胸膛的温暖。
　　她知道，自己依靠的这个男人，是她未来一生的幸福港湾！
　　就如同，自己的父亲对母亲那样！
　　“可爱多，你说，威廉大人会来参加我们的婚礼吗？我们好像都没有正式通知一下吧？”
　　白星看着天空中的星星，心中有些忐忑。
　　虽然没有见过威廉几次，但是对于鱼人岛来说，威廉是最大的恩人。
　　他们能够来到充满光明的陆地上，靠的还是威廉的面子啊！
　　当然，这其中也有多拉格的允诺和泽法的努力就是了。
　　原G-1支部的岛屿是很大的，加上现成的房屋，资源，鱼人岛的居民上来之后只需要改装一下就好。
　　“那肯定的，他肯定会来的。”
　　可爱多十分自信，他知道，自己的主人只有自己一只宠物，自己结婚，他能不来捧捧场子吗！
　　捧捧场子，这也是他在人类世界，跟着多拉格学会的话！
　　当然，他并不知道，捧捧场子的前提是，对方知道有这么一个场子，需要他来捧啊！
　　·
　　·

第502章 H-014 罗宾看罗宾！
　　可爱多的婚礼是浩大的，大海上只要是叫得上来名字的大人物都来了，所有大佬齐聚在玛丽乔亚。
　　就连联合政府成立之后忙的脚不沾地的多拉格等人也抽出时间来参加了可爱多的婚礼。
　　毕竟，这是世界最强者的宠物，以及古代兵器海王之间的婚礼啊，谁敢不给面子！
　　受到了达斯琪提醒的威廉自然也出席了这场婚礼，这也是自从世界政府被毁灭之后，威廉第一次出现在大庭广众之下。
　　婚礼所有的筹备都是鱼人岛准备的，毕竟可爱多虽说身份也有些显赫，但是到底还是孤家一人，没人帮衬。
　　看着婚礼宴会上，来来往往的人鱼端茶倒水，宾客们的脸上都带着真诚的笑容。
　　开玩笑，谁敢在这个时间点搞事~
　　玛丽乔亚巨大的宫殿之中，尼普顿看着自己盛装的女儿，眼睛里面也饱含了泪水。
　　在他的旁边，乙姬王妃正在不断的叮嘱着有那么些紧张的白星。
　　白星的年龄还小，但是在鱼人族，娃娃亲都很常见，所以不需要用人类的眼光去看这一次的婚礼。
　　“白星，长大了啊~”
　　看着自己的女儿，尼普顿也不知道该说些什么，只能低着头抹了抹眼泪。
　　“父亲大人······”
　　白星看着自己的父亲流泪，感觉心里也很难过，虽然她不知道为什么难过。
　　白星的三个哥哥都聚集在房间中，他们对于自己未来的妹夫可以说是十分满意的。
　　人鱼鱼人并不看重像貌，也不注重血脉，毕竟人鱼还有鱼人的特性就是返祖，所以他们更注重的是品格。
　　可爱多对他们妹妹的好，他们是看在眼里的，所以将妹妹交给可爱多，他们还是很放心的。
　　很快，迎接白星的轿子就到了，这还是结合了鱼人岛的习俗外加上威廉随口两句的点评做出来的轿子，看起来十分的艳丽。
　　可爱多这边作为伴郎的，是泽法还有巴托洛米奥。
　　白星这边作为伴娘的，则是薇薇还有蕾贝卡两位小公主。
　　新世界联合政府成立之后，寇布拉国王，力库王三世和尼普顿王就成了朋友，几家的女孩自然也就相识了，毕竟她们差不多大。
　　在可爱多完全没有拘束的神情下，白星与可爱多的手，牵到了一起。
　　这也让在座的无数人，心中起了一个警钟。
　　鱼人岛，不能小觑了！
　　婚礼结束之后，威廉拒绝了战国的宴会邀请，对着可爱多摆了摆手就带着达斯琪两人回到了莫比乌斯岛。
　　值得一提的是，达斯琪还将妮可·罗宾也邀请到了莫比乌斯岛，因为接下来有一件事需要妮可·罗宾自己参与。
　　刚回到莫比乌斯岛，还没来得及喘口气，聊天群里面白胡子就艾特起了威廉。
　　来做我儿子吧：“@威廉，草帽小子已经到了七水之都了，我安排在七水之都的人刚刚用电话虫通知了一下我。”
　　纳兰嫣然：“七水之都？我记得那之后，就是草帽海贼团大闹司法岛的剧情了吧？”
　　威廉：“了解，过会我就过去。”
　　萧焱：“威廉大佬要去白胡子老爷子的世界吗？我记得好像威廉大佬的世界也是海贼王世界吧？”
　　灰原哀：“@萧焱，你没有看我的分析吗？威廉先生应该也算是妮可·罗宾的天使投资人，同时也是一个战壕中的战友，他这一次去是要去给妮可·罗宾出口气吧？”
　　萧焱：“哦哦哦！原来如此，我还想说，为什么草帽海贼团到了七水之都，白胡子老爷子要通知威廉大佬呢。”
　　萧焱：“出气畅快啊！把那个什么狗屁斯潘达姆直接碾死！看记忆副本的时候，少有的让我感觉恶心的家伙，还有他老爹也是一样！”
　　看着群里比较激动地萧焱，死神世界之中，蓝染淡淡的品味了一口咖啡，这是托尼送给他的，他感觉味道很不错。
　　蓝染惣右介：“如果我猜的不错的话，威廉你去白胡子世界中，并不会立刻出手对吧？”
　　蓝染惣右介：“毕竟，司法岛篇章，可以说是草帽海贼团所有成员的心连到一起的重要经历啊。”
　　蓝染惣右介：“如果没有这个篇章的话，白胡子世界中的妮可·罗宾，恐怕永远都不会对草帽小子那群人敞开心怀吧。”
　　灰原哀：“果然不愧是蓝染，这么短时间就分析出来了吗？”
　　课堂之上，今天的平成时代的福尔摩斯没有去祸害东京，灰原哀也很是平常的在听课。
　　她的脸色很是平静，对于蓝染能分析出这一点一点也不惊讶，毕竟威廉丝毫没有掩饰，以蓝染的智商如果分析不出来，那么他也不配被她看为死神世界中最有魅力的反派了！
　　在群里面人聊天的过程中，威廉已经兑换了四张穿越符。
　　一来一回要八百积分，如果不是特殊原因的话，很少有人会前往其他的世界。
　　毕竟积分提升实力还是很香的。
　　四道漩涡在面前成型，威廉带着达斯琪，古伊娜还有罗宾穿过了漩涡，地点直接定在了香波地群岛！
　　“这就是这个世界的香波地群岛吗？看起来倒是和我们那个世界没有什么两样啊。”
　　罗宾伸展了一下腰肢，颇有些慵懒的站在威廉的身边。
　　他们可以说刚下了宴会就过来了，一点休息都没有。
　　对于有平行世界的存在她已经能坦然接受了，毕竟达斯琪和古伊娜在威廉的帮助下，将【海贼王】的记忆副本引导给了她看，当时可把她震惊的差点连饭都吃不下去。
　　她没想到，没有威廉的话，这个世界的改变竟然那么大！
　　即便到了最后，革命军也未必能成功。
　　“走吧，我们直接去七水之都看看。”
　　威廉打了一个响指，一道空间门直接出现在了他们的面前。
　　三女跟在威廉的身后穿过了空间门，直接前往了七水之都。
　　············
　　七水之都中，满身伤痕的梅丽号正停靠在一个寂静的海岸边，等着船工检修完毕。
　　长鼻子的卡库看着已经接近毁坏的船骨，心中不由升起了一阵感叹。
　　这真的是一艘顽强的船啊！
　　城市之中，草帽海贼团的一行人已经分散开来，娜美带着路飞还有乌索普去了兑换金子的地方，他们需要钱来维修梅丽号。
　　罗宾走在小巷子之中，看着脚边跟着的船医，脸上露出了淡淡的微笑。
　　“看起来，你很开心嘛。”
　　一旁的屋顶之上，完全被黑袍所笼罩的达斯琪带着调侃的语气看着一旁的罗宾。
　　因为她一直都在帮威廉处理和革命军之间的交流问题，所以她和罗宾也算得上闺蜜。
　　罗宾推了推眼镜，白了达斯琪一眼。
　　“如果说，我们那个世界，革命军是我的依靠的话。那么，在这个世界中，这群人，就是她的依靠吧。”
　　看到下面的妮可·罗宾的第一眼，罗宾就感觉到了，如果她没有遇到威廉的话，这就是未来的她！
　　因为同伴的感染，而逐渐放开戒备，但是却又十分惧怕伤害到同伴的她！
　　二十年的逃亡生涯，罗宾已经成为了一个刺猬，想要让她敞开胸怀，何其困难！
　　“继续看吧，CP9的鬣狗，到了。”
　　威廉嘴角带着玩味的笑容，正如同蓝染所说，在路飞等人救出罗宾之前，他们都不会出手。
　　因为，这个世界的罗宾，属于草帽海贼团！
　　看着下方因为被自曝CP9家门的特工恐吓到的罗宾，在默默的注视了一下没有看着她的船医之后，毅然的选择走入了分歧的小巷！
　　“好戏，开场了！”
　　七水之都的一切都宛如在照着剧本演一般。
　　妮可·罗宾被CP9带走。
　　草帽海贼团用来维修梅丽号的两亿贝利在乌索普手中被弗兰奇手下抢走。
　　路飞看到了重伤的乌索普，跑去大闹了一番弗兰奇的基地，但是没能拿回贝利。
　　因为船工卡库的鉴定，梅丽号已经不能够再航行了，所以作为船长，路飞心情沉重但是不得不露出笑脸的说，要换一条船。
　　心中知道梅丽号已经伤痕累累的乌索普无法接受自己的航行中没有梅丽号，与路飞吵架之后离去，约定好了晚上为了梅丽号决战！
　　另一边，妮可·罗宾被CP9的特工们当成了杀手，去刺杀七水之都的市长冰山，以此来嫁祸草帽海贼团。
　　因为被害怕引来海军的追捕，再加上CP9最高长官斯潘达姆的承诺，不会在这座岛上对草帽海贼团怎么样，所以罗宾也就顺从了他们，刺杀了冰山。
　　连续两天时间，威廉，达斯琪还有古伊娜以及罗宾就宛如第三视角一般观看了这出七水之都的好戏。
　　当看到妮可·罗宾站在河流对岸，说出了再也不见的话语之后，威廉能感觉到旁边罗宾心灵的悸动。
　　这本来应该是她的经历才对！
　　“放心好了，一切都会好起来的。”
　　黑夜之中，达斯琪安慰了一声罗宾，在巨大的海啸水之诸神的洗礼下，见证了海列车火箭人冲破了海啸，前往了不夜之城，司法岛！
　　“我们，也该走了。”
　　海啸之下，罗宾露出了坚定的面庞，她双手交叉于胸前，一只巨大的手臂宛如从墙壁中长出一般，附带着武装色霸气，直接轰碎了袭来的巨大海啸。
　　随后，她的背后生出了完全由手臂组成的洁白双翼，朝着司法岛的方向飞去。
　　威廉耸了耸肩，背后生出金色双翼，跟在了罗宾的背后。
　　达斯琪和古伊娜也各自施展手段跟了上去。
　　司法岛，位于伟大航路前半段末尾，是名副其实的不夜之岛。
　　传闻因为是弘扬世界政府正气的地方，所以司法岛不会进入黑夜，象征着世界政府的正义！
　　司法岛后面有着一扇巨大的石门，那是传说中的正义之门！
　　传闻，但凡是通过了司法岛之后的正义之门的犯人，没有一个能再回到大海上的！
　　前一艘海列车冒烟汤姆刚刚到了司法岛，罗布·路奇以及卡莉法等人带着罗宾去见了他们的最高长官斯潘达姆。
　　后一艘海列车火箭人也跟着来到了司法岛！
　　对于司法岛出现了入侵者，斯潘达姆不但不惊慌，反而神色更加变态了。
　　“我是答应你不会在七水之都对他们做什么，但是，他们现在不在了，不是吗？”
　　看着面前惊恐的罗宾，斯潘达姆感觉自己意外的兴奋。
　　云端之上，看着被斯潘达姆拳打脚踹的罗宾，威廉能感受到旁边这一位内心隐藏的愤怒。
　　再接下来，就是草帽小子一行人通关了司法岛的小怪，正面迎击CP9的最高战力！
　　猫猫果实·豹形态能力者，被誉为CP9八百年来最强者，罗布·路奇！
　　犬犬果实·狼形态能力者，狡诈的CP9加布拉！
　　牛牛果实·长颈鹿形态能力者，自称“老朽”的卡库！
　　泡泡果实能力者，卡莉法！
　　精通六式手和，音无猫头鹰！
　　领悟了六式奥义·生命归还的雄狮偎取！
　　“感觉怎么样，CP9的几个人，气势上倒是挺足的。”
　　他们那个世界，压根没有这些CP9出场的机会，他们压根到不了威廉的面前。
　　“无聊。”
　　罗宾只是淡然的回答，现在的她，比起大将也丝毫不弱，怎么会把下面几个小杂鱼放在心上。
　　接下来，就是路飞对罗宾的心灵拯救，在司法岛旗帜下面，罗宾撕心裂肺的喊出了那一句。
　　“把我也一起，带去大海吧！”
　　“喂，狙击王。去把那面旗帜，射穿吧。”
　　路飞看着斯潘达姆激动的指着的旗帜，嘴角露出的是自信的笑容。
　　“了解。”
　　回应他的，是同伴对着旗帜，毫不犹豫的一招必杀！
　　云端之上，罗宾的身体有些颤抖，她出神的看着下方，那在【记忆副本】中，异常胆小的狙击王，对着世界政府的旗帜，悍然的发动攻击！
　　“这就是这个世界我的未来吗？还真的不错呢！”
　　罗宾面带微笑，司法岛的战斗，也在此彻底打响了！
　　囚禁着妮可·罗宾的海楼石手铐只有一把钥匙，但是却有着五把钥匙分别给到了五个CP9的成员身上。
　　草帽小子一行人费劲千辛万苦，终于击败了除罗布·路奇之外的CP9，拿到了所有的钥匙。
　　司法岛第一支柱走廊上，看着拼死抵抗斯潘达姆，遍体鳞伤的罗宾，威廉抬起了手。
　　·
　　·

第503章 H-015 屠魔令下的巨大手臂！
　　“别着急。”
　　这个时候，劝阻他的反而是罗宾了，她十分的平静。
　　现在她的眼神中，只有下方的斯潘达姆，以及他手中的屠魔令黄金电话虫！
　　如同【记忆副本】中所描述的，弗兰奇在踩过了所有的地雷之后，出现在了罗宾的面前，挡住了所有的海军士兵的攻击！
　　而司法岛的顶部，乌索普也如有神助一般，用弹弓干掉了一个又一个的海军士兵！
　　看着下方聚集的草帽海贼团，又看着跑上了屠魔令军舰的斯潘达姆，威廉能清晰的听到身旁罗宾传来的粗重呼吸。
　　“想干什么，就去吧。”
　　“百花撩乱·巨大树！”
　　五艘屠魔令级别的大型军舰将司法岛与正义之门之间的走廊团团围住，炮火在不断的倾泻在走廊之上。
　　就在草帽海贼团疲于应对无穷无尽的海军的时候，一只只纤细的手臂从地面长出，随后凝聚成了一个巨大的手臂！
　　在那巨大的手臂之上，是覆盖着漆黑武装色霸气的手掌！
　　“什么情况！”
　　作为这一次屠魔令的指挥官之一，火烧山中将瞪大了眼睛看着第一支柱上发生的一切！
　　那种能力，他们的情报中有提到过，是花花果实的能力！
　　但是，谁能告诉他，妮可·罗宾什么时候有了这么强大的力量，而且，她什么时候会了武装色霸气！
　　手臂挥舞而下，转瞬间就将一艘屠魔令军舰劈成了两半。
　　所有人的目光都不由自主的定格在了半空之中，草帽海贼团的所有人都震惊的动弹不得。
　　“不······不可能！”
　　妮可·罗宾呆滞在原地，她身旁的娜美抵挡住了海军的攻击之后也陷入了呆滞。
　　嘴里叼着一把刀的索隆，更是直接就差点把和道一文字掉了下来。
　　“骗人的吧······”
　　乌索普手中的弹弓掉在了地上，但是没有任何人去攻击他。
　　因为，现场所有的人都感觉自己被一股气势死死的锁定住了。
　　“霸王色霸气！”
　　军舰之上，鼯鼠中将艰难的动了动自己的身体，眼神中满是惊骇。
　　那半空中的身影，他们都认识！
　　在顶上战争中，秒杀了三位大将的，白胡子海贼团的援兵！
　　“还有······第二个，妮可·罗宾！”
　　司法岛陷入了寂静之中，只有那巨大的手臂在不断的摧毁着一艘又一艘屠魔令军舰。
　　在所有人回过神来的时候，已经有数千士兵落入水中了。
　　五艘屠魔令军舰，也只剩下了两艘！
　　“攻击！”
　　剩余的两艘屠魔令军舰将炮火，全部对齐了巨大的手臂。
　　虽然没人知道为什么会出现两个妮可·罗宾，但是同样飞在空中，那熟悉的身影却让鼯鼠中将感觉到胆寒！
　　自顶上战争之后，海军，世界政府一直在寻找顶上战争中出现的神秘男人的信息，但是就仿佛这个人是凭空出现的一般，没人能查到任何的信息。
　　所以在海军内部，给神秘男人起了一个代号，黑魔鬼！
　　他在顶上的行为极大程度的削弱了海军的威信，大海也从罗杰之后，又一次陷入了疯狂之中。
　　这宛如要摧毁世界一般的行为，当得起魔鬼称号！
　　而世界政府给予的通缉，也高达十二亿贝利！
　　这可是第一次悬赏！
　　哪怕是当年的白胡子，都是出海许久才到了十亿贝利的！
　　“立刻通知战国元帅，另外向青雉大将寻求援助！我们在司法岛遇到了黑魔鬼！”
　　鼯鼠中将抽出了自己的名刀，踩着月步就冲向了巨大的手臂。
　　再让它破坏下去，屠魔令就成了笑话了！
　　与鼯鼠中将一起冲出来的，还有另外的一艘屠魔令中的中将，火烧山！
　　剩余的三位中将，目前都在屠魔令军舰的残骸中呢！
　　“你们俩陪着她在这玩一会吧，我去玛丽乔亚看看。”
　　威廉瞥了一眼很是惊慌的海军众人，他毕竟也曾是海军的一员，见不得同僚这么惨，所以他决定不看。
　　达斯琪和古伊娜应了一声，她们倒是没这种感觉，因为她们一路走来都是跟着威廉的脚步前行的，其他的海军对于她们来说顶多只能算是同事。
　　“嗯。”
　　罗宾淡然的点了点头，自从威廉获得了他们本世界的控制权以后，他就将能量全部反哺给了海贼王世界，然后海贼王世界中的人就变得越来越强。
　　虽然同比之下好似没什么提升，但是来到这个世界之后，除非两名大将出手，否则没人能威胁到她。
　　但是两位大将？
　　自从顶上之后，黄猿，赤犬都快被废了，海军之中目前也只剩下青雉一个人完好无损，哪来的两名大将！
　　威廉挠了挠头，目光看向了正义之门的背后，那被世界政府三大正义机构保护在背后的，圣地玛丽乔亚！
　　上一次去了马林梵多，但是没有去玛丽乔亚看看，也不知道这个世界的伊姆是个什么情况，天王又是如何。
　　身影闪烁之间，威廉消失在了战场上空，这也让苦苦抵挡罗宾攻击的鼯鼠与火烧山不由松了口气。
　　对付不知道从哪里冒出来的第二个妮可·罗宾已经够困难的了，如果再加上一个能秒杀大将的黑魔鬼，只怕是青雉大将过来也只是过来送菜的啊！
　　“那个男人过来了，先不和你们玩了。”
　　半空之中，罗宾好看的眸子中闪过一丝黑光，她嘴角轻挑，双臂交叉与胸前。
　　“六轮花·指枪·乱！”
　　六只手臂在鼯鼠与火烧山的四肢，头顶，胸膛处长出，随后在远方一声怒喝之中，一根手指覆盖着武装色霸气，直接戳在了他们的四肢与胸膛上。
　　头顶的手臂，倒是没有动手。
　　“妮可·罗宾！”
　　无尽的寒冷冻结了司法岛下方的海面，所有还在逃命的海军都不由自主的松了口气，自家的大将能力控制的很好，总算不用在冰冷的海水中泡着了。
　　呼~
　　冰凉的空气在第一支柱传开，带着墨镜的男人带着一脸惊悚看着面前的妮可·罗宾，随后又看了看天空中的罗宾。
　　“青雉，好久不见。”
　　罗宾落了下来，站在了妮可·罗宾的身边，嘴角带着的是神秘的笑容。
　　“这是什么特殊的恶魔果实能力吗？还是说，你的恶魔果实已经开发到觉醒了？”
　　很显然，青雉把被司法岛抓住的妮可·罗宾认为是罗宾恶魔果实的造物了。
　　“这可不是。”
　　罗宾微笑了一下，转头看了看不由自主拉着妮可·罗宾退后两步警戒的草帽海贼团成员，心中暗暗的感叹了一句。
　　在大将面前还能有勇气反抗，这个世界的自己也有着一群不错的伙伴啊！
　　“算了，这么多年放你在外面，看起来是我错了啊。”
　　青雉摇了摇头，对着罗宾缓缓的伸出手，锋利的寒冰在他的手腕凝聚。
　　“想用冰河时代吗？”
　　罗宾轻笑一声，手臂覆盖上了黑色的武装色霸气，随后与青雉挥出的一拳重重的对上！
　　“不可能！”
　　青雉隐藏在墨镜下的眼神中闪过惊骇，这二十年来，他可以说是看着妮可·罗宾成长的，她是怎么突然掌握住比自己还要强大的武装色霸气的！
　　“我，可不是你印象中，那个只会逃跑的小丫头了，青雉！”
　　罗宾的眼中闪过一丝兴奋，在自己的世界中，为了大局，哪怕她背后有了多拉格和威廉作为后盾，也没有和青雉还有赤犬多计较奥哈拉的事情。
　　毕竟，人死不能复生。
　　不过在这个世界，倒是可以和青雉清算一下，二十年的恐惧了！
　　轰！
　　宛如女暴龙一般，罗宾完全放弃了自己的恶魔果实能力，反而是熟练的海军六式外加上恐怖的双色霸气就压制住了没有全力出手的青雉！
　　“青雉，十年，我逃了十年。”
　　“你一直跟在我后面，在你的眼中，我是一个背叛者，逃亡者，一个无家可归的可怜人！
　　“萨乌罗和我说过，在大海上，我总会找到伙伴的，但是，试想一下，在大海之上，一个被悬赏了七千九百万贝利的小女孩，背后有着一个随时都会找过来的海军大将，又有谁敢真的收留我呢！”
　　“我的背叛，大部分，都是因为你啊，青雉！”
　　一记纯正的单手六王枪轰在了青雉的胸口，眼看着变成碎冰的青雉，罗宾缓缓的松了口气，恢复成了平日里的知性模样。
　　“啊啦啦~看起来，你对我的怨气倒是挺深的。不过，说的好像也有点道理啊。”
　　碎冰之中，挠着头站起来的青雉语气居然有些不好意思。
　　他也看出来了，罗宾刚才的攻击完全是为了泄愤，不然的话，最后一记六王枪绝对会附加霸气，哪怕是他也吃不消！
　　只不过，他很好奇，妮可·罗宾为什么说是十年，她不是已经逃了二十年了吗？
　　“不过，为了正义，可不能再放过你了啊。”
　　青雉挠了挠头，脸色也变得严肃起来。
　　“话可不要说的太满哦，青雉，你以为你能吃定我吗？”
　　罗宾平静的推了推脸上的平光眼镜，手背在背后对着草帽海贼团一行人招了招手。
　　“你们先离开吧，屠魔令已经没办法继续下去了，下面有你们的伙伴在等着你们。青雉的话，不用担心。”
　　伙伴？
　　不论是草帽海贼团还是青雉，都脸色一愣，随后就听到了一声“咔擦”！
　　一艘羊头撞角的小型帆船出现在了冰河之中！
　　草帽海贼团真正意义上，第六位已经伤痕累累的伙伴，梅丽号！
　　“啊啦啦~船精灵吗？我还以为那只是传说呢。”
　　第一支柱上，青雉的脸色有些诧异，他的见闻色可没有感知到梅丽号上有什么人的存在！
　　也就是说，这艘海贼船是自己过来接应它的伙伴了！
　　而能做到这一点的，也就只有传说中的船精灵了！
　　这种传闻，还是他在中将的时候听卡普说的，毕竟卡普追着罗杰很多年，对于罗杰的船也十分了解。
　　那艘奥罗·杰克森号，可也是有着船精灵存在的！
　　“只是有些可惜啊。”
　　青雉摇了摇头，他的手已经伸出，寒冰随时都能冻结那漂泊不定的小型帆船。
　　虽然不是船工，但是他能看出来，这一艘船已经到了即将沉入大海的边缘了，是不可能再次扬帆起航了的！
　　“可不能让你，打扰了这个世界我的航行啊！”
　　轻飘飘的话语在青雉的耳边回荡，青雉只感觉柔然的触感携带着冰冷的霸气，不知何时，罗宾以果实能力凝聚出的手臂已经挽在了他的脖子处！
　　“不附带霸气，我的果实能力对你毫无用处。但是如果附带了霸气，除了赤犬以外，海军三大将，好像都被我克制呢。”
　　罗宾露出了一个美丽的笑容，这个笑容，在青雉看来，宛如恶魔的低吟！
　　“二轮花·六王枪！”
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　政府大楼之中，五老星正在细细的品茶。
　　他们在等着，等着CP9的斯潘达姆将逃亡在外的妮可·罗宾抓回来！
　　奥哈拉的遗孤，这终究是他们内心的一根刺！
　　为了防止妮可·罗宾落在四皇手中为他们寻找古代兵器，CP组织可以说这些年，在她的身上花费了很大的心力。
　　直到两年前，妮可·罗宾突然在克洛克达尔的手下露面，由于王下七武海的特性，世界政府也就保持了监视，没有刻意动手，妮可·罗宾才算是过了两年安生日子。
　　“斯潘达姆的能力一般，但是他对于世界政府的忠诚还是可以看见的。”
　　长发五老星捋着自己的胡须，淡淡的品味了一口红茶。
　　斯潘达姆的父亲是斯潘达因，是他一手提拔起来的CP负责人。
　　虽然能力依旧一般，但是凭借着八窍玲珑之心，斯潘达因不论是在五老星还是在天龙人那边，都能吃得开。
　　他的儿子，虽然没有他那么优秀，但是却继承了他老爹对世界政府的忠心，在五老星眼中在，这种人是可以重用的。
　　他们不怕手下没能力，他们怕的是，手下有能力，但是却有自己的想法！
　　就比方说海军，个顶个强手，但是个顶个都有自己的想法！
　　“妮可·罗宾被带回来的话，要怎么处置？直接杀掉吗？”
　　作为世界上最后一个能看懂古代文字的外人，妮可·罗宾一死，那么古代兵器的存在就不可能被人找到了！
　　这对于世界政府的统治也能起到稳定的作用。
　　·
　　·

第504章 H-016 新人入群！
　　“我觉得，把她关起来比较好，毕竟说不准什么时候能用到她。”
　　大胡子五老星摇了摇头，他向来主张留一线，免得以后会后悔。
　　金发五老星摸了摸下巴，“倒是斯潘达姆传递回来的消息，那个草帽海贼团？”
　　“草帽，是罗杰传承给红发的，红发又在东海传给了那个小鬼。蒙奇·D·卡普的孙子，蒙奇·D·路飞！”
　　对于路飞，所有的资料都被摆在了五老星的面前。
　　“哼，卡普那个家伙！”
　　金发五老星冷着脸哼了一声，如果不是当年神之谷战役中，卡普拼死保护了天龙人的统治，被伊姆大人看重，他们早就对这个不尊重世界贵族的家伙动手了！
　　“不用管，那个小鬼充其量也就只能成为下一个罗杰了。大海上哪怕再多出一百个罗杰，也不可能对我们的统治产生一点影响。倒是他的老爹，那个革命军的龙······”
　　“加大对革命军的搜查吧，一旦查出与革命军勾联的，直接灭国吧。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　······
　　玛丽乔亚的深处，一座古朴的城堡之中，曾经创立了世界政府的二十王的武器被插在了一尊王座之前。
　　象征着世界之王的虚空王座之上，威廉缓缓的坐下。
　　“也没有什么特别的感觉啊。”
　　翘起了二郎腿，威廉摇了摇头。
　　与他们那个世界中虚空王座的位置不同，这个世界中，虚空王族位于玛丽乔亚最深处的这座城堡之内，守卫也接近没有，就仿佛完全不设防一般。
　　“你想要什么特别的感觉，不存在历史中的灯火。”
　　宛如幽灵一般，一道完全笼罩在黑袍之中的身影出现在了大厅的中央。
　　声音很是低沉，经过了黑袍的回响，根本分不清男女！
　　“世界之王，伊姆。”
　　威廉对着伊姆点了点头，一点也没有要起身的意思。
　　“无理的人。”
　　伊姆倒是也没有生气，在这么多年中，她好像从来没遇到过这种人。
　　完完全全不存在历史长河之中，是她看不透的灯火！
　　明明距离自己沉睡结束还有很多年，但是今天自己却突然醒了过来。
　　是乌拉诺斯给予她的警示！
　　“看起来，这个世界中，【天王】并不是能够操控气象的武器啊。倒是，类似于图书一般的，指路明灯？”
　　单手托腮，威廉宛如真正的君王在审视臣子一般，目光仿佛已经穿透了伊姆的身体。
　　“你，能看穿我的内心？”
　　伊姆掀起了自己的斗篷，露出了一副能惊艳大海的绝美脸庞。
　　只可惜，与这幅面庞所不匹配的，是那双仿佛经历了历史，能看透人心的眸子！
　　“世人都说，大海上眼神最为凶狠的是【鹰眼】，与他对视，就仿佛知道自己已经颤抖了一般。你的眼睛，可比鹰眼，强太多了。”
　　强如威廉，在看到伊姆的眼睛的一瞬间，都有了一丝丝的恍惚。
　　缓缓的从虚空王族之上站了起来，威廉活动了一下脖子。
　　“既然知道了，这个世界没有我想的那些东西，就说明了很正常，继续沉睡吧。伊姆。”
　　一阵微风拂过，虚空王座之上哪还有人！
　　“消失了吗？乌拉诺斯，指明下一盏需要熄灭的灯火吧！”
　　七水之都外，一艘已经快要拦腰断裂的帆船静静的停在平静的海面上。
　　甲板上，草帽海贼团一行人完全不顾形象，全部都瘫倒躺在了甲板上。
　　“梅丽号！是梅丽号啊！”
　　路飞趴在了梅丽的羊头上，脸上的笑容没有断过，但是他的眼眶里面却满是泪水。
　　哪怕有罗宾挡住了青雉，在两名中将以及诸多士兵的阻挠中，路飞等人也是耗尽了所有的体力，才凭借着弗兰奇的风来喷射从屠魔令中逃离。
　　“嘶~呼~罗宾小姐。司法岛的那个人······是你吧？”
　　山治依靠着桅杆，手有些抖的点燃了一根皱巴巴的香烟，他深深的吸了一口之后吐出一股云雾。
　　虽然衣服不同，但是气质还有面容，司法岛出现挡住了大将青雉，救了他们的，很明显就是罗宾！
　　这个巴洛克工作社那个小冯不同，恶魔果实能力，可是不可能被复制的啊！
　　“我，不知道。”
　　罗宾现在自己也很乱，她能清晰的感觉到，那个人应该就是自己，但是······
　　不论是实力，又或者是对生活的态度，都和自己完全不同啊！
　　“算了，不用想那么多了。毕竟我们从那个司法岛逃出来了不是吗。”
　　索隆看着手中已经被腐蚀断裂的雪走，脑海中出现了罗格镇那位老板的面容。
　　那个锈锈果实能力者！
　　“跟着你们来到了这里，带你们走出了屠魔令，这艘船也到了生命的尽头了啊。”
　　优雅的声音传开，所有人的目光都转向了倚靠在栏杆上的罗宾，当看到她脸上的惊愕的时候，不约而同转向了梅丽号的二楼阳台。
　　那是这个世界的罗宾最喜欢的地方！
　　一道穿着不同，但是相貌与罗宾无异的倩影站在那里，手不断的抚摸着梅丽号的围栏。
　　“是敌人还是朋友！”
　　一瞬间，索隆与山治就将同伴们保护在了身后。
　　一手按在了和道一文字之上，索隆嘴角露出了一丝冷笑，他的眼神也变的凶狠起来。
　　虽然在司法岛，对方挡住了屠魔令，帮助了他们。
　　但是顶着自己同伴的相貌，容不得索隆他们不多想！
　　“你，是我对吧。”
　　倚靠在栏杆上的妮可·罗宾走了出来，她的眼神注视着一脸笑意的罗宾。
　　“是，也不是。”
　　罗宾给出了不置可否的回答，她仔细的感受了一下脚下的梅丽号，心中对于这个世界的自己也有了一丝羡慕。
　　她有着很好的一群伙伴啊！
　　不过，她也不差就是了！
　　“你，不是我们世界的人吧？”
　　罗宾深吸了一口气，眼神有些激动起来。
　　她的记忆力很好，很清晰的记得在司法岛的时候，面前的人对着青雉说出了那么一句话！
　　【可不能让你，打扰了这个世界我的航行啊！】
　　“很聪明，不愧是我。”
　　罗宾很是大方的点了点头，顺带着还夸了夸自己。
　　“你到底是谁？”
　　听得云里雾里的索隆收起了戒备，他皱着眉头在同伴与罗宾之间来回审视，发现除了服装之外，罗宾带着一副黑框的眼镜，但是很明显那是平光镜！
　　除此之外，没有差异！
　　“我来自另一个世界，在那个世界，我不是草帽海贼团的成员。”
　　罗宾大大方方的坐了下来，伸出手对着山治招了招。
　　“厨师先生能麻烦帮我泡一杯红茶吗？”
　　“乐意之至。”
　　优雅的吐了一个烟圈，山治走到了梅丽号的厨房之中。
　　因为之前梅丽号被放逐，加上刚才的冲击与逃难，厨房可以说已经完全没有用了。
　　山治好不容易找到了一点红茶，认真仔细的泡好一壶之后端出厨房。
　　大战之后，所有人都需要一杯红茶，定定神。
　　刚走出厨房，他就看到了宛如石化了的几人。
　　“你们，怎么了？”
　　山治将红茶分给了所有人，端着一杯红茶站在索隆的身边，好奇的询问道。
　　但是没有人回答他。
　　“所以说，在那个世界，我掌握了天王的力量，还成为了新政府的气象局局长？”
　　娜美脸色变幻不定，感觉有些难以置信。
　　她自己明白自己的性格，真的能做到那种地步吗？
　　一旁的妮可·罗宾品了一口红茶，眼中也闪过一丝激动。
　　“世界政府被你们灭掉了的话，是不是代表着，你已经去过最终之岛，知道了历史的真相了？”
　　二十年的逃亡生涯，除了萨乌罗的激励之外，支撑着罗宾的就只有古代历史了！
　　“不，我没有去过拉夫德鲁······”
　　“去过也没用，这个世界的历史与我们那个世界完全不同，拉夫德鲁的记载也不会一样的。”
　　一只手接过了山治手中的红茶，细细的品味了一口之后挑了挑眉，“味道比达斯琪做的要好一点，真不愧是未来海贼王的厨师啊。”
　　噗通！
　　看到站在罗宾身边的男人，胆子最小的乌索普直接一个踉跄摔倒在了地上。
　　“黑·······黑······黑······”
　　“黑魔鬼！悬赏十二亿贝利，大闹了海军本部的黑魔鬼！”
　　索隆极力想要将刀拔出，但是他发现自己的手臂完全没有力气！
　　在这个男人的面前，他连拔刀的力气都没有！
　　“可别叫的这么难听哦，我是原海军大将，陆军元帅，三军总帅的【金狮】莱因哈特·威廉，现任的联合政府名誉元帅，可不是什么魔鬼哦。”
　　轻笑了一声，草帽海贼团所有人都被那一连串的名头给吓到了。
　　“你去过圣地了？”
　　“去过了，伊姆不太行，天王也就那样。”
　　“那······”
　　“斯潘达因么？那家伙已经被我塞进了空间里面，等过一会直接带回去，到奥哈拉宰了就行。”
　　······
　　宛如神仙一般的对话，再次让草帽海贼团一行人石化，第一个反应过来的就是机灵的娜美。
　　“你们说的圣地，不会是玛丽乔亚吧？那可是天龙人居住的地方！”
　　“还有还有，那个斯潘达因，不是当年带领特工，对奥哈拉实行屠魔令的情报机构CP的最高长官吗？这说抓就抓了吗？”
　　只是粗略的领教了一下大将的力量，对于高端战力能做到什么地步完全不了解的娜美，根本跟不上罗宾等人的思路。
　　倒是妮可·罗宾皱了皱眉头，“司法岛，如果我没有看错的话，斯潘达姆已经被你杀了。你还要将斯潘达因带回去······在你们那个世界，这对父子应该不是被你亲手杀掉的吧？”
　　随着妮可·罗宾的分析说出，威廉的眼角闪过一丝诧异。
　　“该说，不愧是罗宾吗？”
　　威廉摊了摊手，看了看身边佳人脸上得意的神色，心中不由感到一阵好笑。
　　的确，他们这一次来，不仅仅是为了给这个世界的罗宾出口气，更是为了将斯潘达因带回到奥哈拉去。
　　毕竟，在海军本部的时候，斯潘达因被一脚踹成了碎渣，带不回去了。
　　婉拒了草帽海贼团的宴会邀请，威廉就带着达斯琪，古伊娜以及罗宾转身就回到了自己的世界之中。
　　“穿越世界的滋味，也就那样吧。”
　　回到了莫比乌斯岛上之后，威廉接过了达斯琪递过来的西瓜汁，熟练的打开了聊天群的界面。
　　大半天的时间没有关注，威廉进群才发现，他们居然又完成了一个任务！
　　长虹剑主：“感谢各位的帮忙，黑心虎已经被我和父亲镇压了，魔教也四分五裂了，接下来我就会云游天下，集齐七剑传人，彻底剿灭魔教！”
　　我不是首富：“这没什么的，群里面人互相帮助是再正常不过了，更何况还是有任务的。”
　　猪头少年：“只不过，我倒是没有想到，会有穿越者穿越成黑心虎的儿子黑小虎，而且实力提升那么多。”
　　真新镇的小智：“如果不是这一次参与的人员是蓝染以及群主的话，群里除了威廉前辈与白胡子老爷子之外，应该也就只有纳兰嫣然和萧焱，还有托尼三位能压制得住了吧。”
　　灰原哀：“谢谢，有被冒犯到！这群里，除了这几位之外，不就只有我们这几个战斗力低下，还有一个不能前往虹猫的世界的成员了嘛！”
　　课堂之上，灰原哀嘴角抽搐，如果小智站在她面前的话，她会毫不犹豫一巴掌扇过去。
　　有这么说话的吗！
　　黑兔：“各位，真的不来加入黑兔的共同体吗？错过了这次机会，下次机会就很难得了呦~”
　　看着群里面突然多出来的一个人，威廉摸了摸下巴，随后就点开了名为【问题少年都来自异世界】的记忆副本！
　　如果他没有记错的话，这个副本，他好像没看过？
　　意思是，纯正的新人！
　　就在威廉补番的时候，罗宾带着斯潘达因回到了奥哈拉的遗址。
　　·
　　·

第505章 H-017 永恒邀请函！
　　与世界政府不同，联合政府不但将奥哈拉的地理位置在航海图上标注了起来，更是将这里列为文化传承中的一个转折点，一座雕刻着所有历史学者名字的墓碑，就仅仅的矗立在岛屿的中央。
　　这会警示后辈，堵不如疏！
　　世界政府隐藏了八百年的历史，实际上又能对他们造成什么样的影响呢？
　　聊天群之中，将短片的番补完的威廉也加入了聊天，他只感觉意犹未尽。
　　对于番剧内出现的各种各样的妹子与福利威廉已经不感觉激动了，毕竟他现在有了家庭不谈，生命层次上也完全不是一个等级的。
　　他比较激动的是，短短的一个小记忆副本中，体现出的庞大的世界体系与力量！
　　箱庭世界，看起来可是一个不得了的世界啊！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~看完了【问题儿童都来自异世界】，感慨倒是有些多啊。”
　　莫比迪克号上，在船医忿怒的眼神中，咕噜噜灌下了一瓶美酒的白胡子畅快的笑了一声，有些感叹。
　　来做我儿子吧：“金丝雀，倒也算是一个称职的母亲啊。”
　　对于记忆副本中，黑兔与逆回十六夜的养母金丝雀，白胡子更多的是赞叹。
　　她的一生，倒是可以用传奇二字来概括。
　　只可惜，这个传奇到最后，还是留下了遗憾啊。
　　黑兔：“······”
　　谈及自己的养母，黑兔并不想发表什么评论。
　　甚至于，她都不知道，自己的养母在另一个世界还有一个养子！
　　“不过，看起来即将到来的真的都是一群问题儿童呢。”
　　森林之中，幽幽的叹了口气的黑兔到底还是向着逆回十六夜等人发放了邀请函。
　　现在，是不是问题儿童，可赶不上“No name”的存活重要啊！
　　我不是首富：“我倒是对里面那个久远飞鸟比较感兴趣，放弃自己未来注定的荣华，享受着刺激的人生。有点意思，而且她的恩赐能够驾驭那么强大的机器人，不知道能不能驾驭我的铠甲呢？”
　　猪头少年：“比起我们世界的奇异，黑兔的世界真的很好玩呢。”
　　课堂之上，咲太单手托腮，另一只手在不断的拨弄着桌子上的笔。
　　一边水群的同时，咲太一边在想着，下午要和麻衣学姐出去买东西，然后度过一个美好的约会夜晚。
　　这也是麻衣答应了的，毕竟为了拍戏，可是把自己的男朋友扔到了一边了。
　　“如果把麻衣学姐带到黑兔的世界，她会不会很高兴呢？”
　　咲太的嘴角露出了微笑，就目前已经出现的世界而言，最适合旅游的莫过于神奇宝贝的世界。
　　钢铁侠，柯南的世界都是偏向于现实世界，旅游的话也就自己世界中有的那些景点了。
　　海贼王的世界的话，还是比较危险的。
　　虹猫的世界中如果出现人类，恐怕会很奇怪。
　　鬼灭世界更不谈，还在战后重建。
　　现在适合旅游的，又多了一个箱庭了。
　　威廉：“你们都不关注一下的吗？出新任务了。”
　　潜水了好一会，威廉打开了任务界面，才发现莫名其妙出现了一个任务。
　　一点征召都没有！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“任务？”
　　灵月揉了揉眼睛，她有些诧异的打开了任务界面，发现真的出现了一个任务。
　　仔细浏览了一番之后，倒吸了一口冷气将任务发送到了群内。
　　刹那间，群聊顿时安静了下来！
　　【叮，检测到箱庭世界出现特殊异变，任务发布成功！】
　　【叮，来自轮回空间中的深渊轮回者加入了箱庭世界“Perseus”共同体。】
　　【任务目标：协助“No name”将“Perseus”击败。】
　　【任务要求：群成员不得出手干预游戏，不得使用三位天选者的力量。】
　　【任务奖励：所有成员积分增加10000点，群主获得“永恒随机邀请函”！】
　　赛罗：“这个永恒随机邀请函，不会是我想的那个吧······”
　　【叮，永恒随机邀请函：随机邀请万界成员加入次元聊天群。冷却时间：不明。】
　　次元聊天群可以连接诸天次元，让不同世界的人能有一个和平友好公正公平的交流平台，甚至一定程度上可以促进自己世界的发展。
　　就比方说鬼灭世界，其综合实力最强也不过地表级别，但是在引入了海贼王的霸气体系之后，配合上他们独一无二的呼吸法，巅峰实力绝对可以突破现在的界限。
　　还有就是一般的日常世界，很多无法用正常办法解决的事情，用其他的世界的力量可以在不伤害到自己世界的情况下完美的解决。
　　比方说虹猫的世界，黑心虎的出山会导致他父亲的死，七剑同心才能解决。
　　但是现在的虹猫还未出山，就已经解决了魔教的主要势力。
　　以此类推的好处还有很多，比方说托尼已经开始了无双模式，吊打了目前出现的所有boss，小智也一改小智障模式，吊打道馆的同时已经在筹划着大赛的胜利了！
　　次元聊天群给所有人都带来了好处，但是却有一个值得诟病的地方。
　　那就是它的邀请机制！
　　每完成一个任务，赠送一张随机邀请函，这也就代表着，每当群里面成员世界出现问题的时候，才会有下一个成员加入。
　　而一但这个问题有些严重的话，那么老成员恐怕没有多少心思会去欢迎新成员了。
　　就比方说，如果蓝染的世界发生异变，那么群里面能动手的只有威廉还有赛罗了。
　　赛罗都不一定能有什么作用！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~次元聊天群终于要放开邀请的限制了吗？群成员是有些少了。”
　　喜欢热闹的白胡子感觉很不错，虽然群成员目前也有十来个，但是很多都是划水的，毕竟日常世界与他们这种热血世界，是真的聊不到一起去。
　　就他所知，灰原哀在私下里经常通过咲太，和他那个世界的双叶交流问题。
　　小智最常联系的也是托尼还有虹猫，而不是他们这种纯正肉体战斗的热血番。
　　蓝染就更是老银币一个，不提及他，或者他不感兴趣的情况下，除非艾特他，否则他都不出声的。
　　群，终究还是比较寂寥的。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“可是，这个任务不太好搞啊。”
　　末日世界之中，灵月挠着自己已经糟乱的秀发。
　　任务的目标还有要求让她都感觉有些棘手。
　　在群成员不能出动的情况下，要怎么才能让“No name”共同体的那群孩子，击败一个有着星灵阿尔格尔力量的巨大的共同体啊！
　　蓝染惣右介：“我看了一下任务的目标与要求，然后又去看了看【问题儿童来自异世界】的记忆副本，看起来是一个比较棘手的问题呢。”
　　尸魂界中，蓝染轻轻摩挲着下巴，他的眼神中充满了神秘的色彩。
　　如果不是这一次的任务不允许群成员出手，他倒是想要去会一会箱庭世界中的魔王以及各种神明。
　　“也不知道我的镜花水月，能达到什么层次呢。”
　　声音虽然轻和，但是语气中却带着难以言表的自信。
　　赛罗：“箱庭世界的力量啊，我给奥特之王看了看，他也觉得比较棘手，不过倒是提出了一个不错的建议。”
　　长虹剑主：“······请等一下！赛罗，你就这么轻易的把次元聊天群泄露出去了？”
　　虹猫感觉一阵诧异，他可以说是第一批加入到次元聊天群之中的老成员了，但是到目前为止都没有和任何人说过次元聊天群的事情。
　　他一直以为，这对于自身是一个秘密，是不能外传的！
　　赛罗：“不是我想说的啊，奥特之王自己察觉到了我的不同，然后我只能说出来了啊！”
　　国王星之上，胸口莫名变成了赤红色软猬的赛罗感觉有些委屈，他的眼光时不时瞥向远处山顶上的奥特之王，心里也是一阵无语。
　　这一位大佬的强大，是他根本难以想象的。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“次元聊天群的存在并不保密，很多世界的巅峰都知道次元聊天群的存在，这一点在我成为群主的时候就知道了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“之前没有说，就是为了省去一些麻烦，毕竟很多的世界都如同虹猫的世界一样，对于这种跨位面聊天是根本不信的。@赛罗，奥特之王给了什么建议？他可是你们世界的顶梁柱级别的存在了！”
　　赛罗：“奥特之王的建议是，我们群里面如果有什么外物能大幅度提升实力的，可以先送给或者借给箱庭世界中的【No name】共同体，等到任务结束之后再归还也可以。”
　　赛罗：“另外，奥特之王提醒了我一下，【No name】中大部分都是孩子，一些比较刺激的外物，还是别借用的比较好。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~外物吗？我这里倒是有几把普通的名刀，还有一两枚恶魔果实可以拿出来。”
　　作为最穷的四皇，白胡子有些尴尬，作为一个喝酒都要“打劫”自己的儿子，现在基本上都是托尼供应美酒的他，这种情况拿不出什么好东西啊！
　　白胡子都这样，其他人更不用说了。
　　咲太的话就是一个情商很高，智商也不错的高中生，他能拿出来的恐怕也只有用打工赚来的钱所购买的一些物资了。
　　对于一个共同体来说，杯水车薪都是夸大了啊！
　　灰原哀也没有什么好拿出来的东西，APTX4869在她这个世界似乎很是神奇，但是在神明星灵满地走的箱庭，当糖果恐怕都嫌小！
　　在他们上一层次的就是虹猫和小智了，虹猫孑然一身，除了一柄长虹剑之外啥都没有，唯一有的也就是一只活生生的麒麟了。
　　但是这玩意在箱庭，好像也不算太珍贵？
　　小智虽然可以送神奇宝贝，但是他手中除了主战的一队神奇宝贝之外，其他的基本上都没有什么战斗力，送去箱庭完全是找死。
　　就在群里面很多人都为自己囊中羞涩而感觉不好意思的时候，一直潜水的托尼直接就扔出了一个王炸！
　　【我不是首富发放了一个专属红包，指定人选：黑兔！】
　　【黑兔已领取红包！】
　　我不是首富：“呼~看到任务的时候我就让贾维斯开始动手了，终于搞定了。三十套小型马克三号，能源纯净，配备上了最新型的武器与防具，哪怕是对上那个阿尔格尔，应该也不会有太大的问题。”
　　我不是首富：“另外，所有的小马克三号里面，都有着一个贾维斯的子程序，可以帮助【No name】的小家伙们掌控马克三号。剩下的，就看你的了，黑兔。”
　　次元聊天群陷入了一片寂静之中。
　　时间在这片寂静中过去了十来分钟。
　　猪头少年：“应该说，不愧是钢铁侠吗？托尼先生这一出手，就是三十套的机甲？”
　　对于马克三号的强大，所有人那是有目共睹的。
　　托尼操控的马克三号，在一定程度的改装之后甚至能短时间内对敌海贼王世界中的大将！
　　箱庭世界的力量层次甩海贼几条街那是肯定的，但是你“Perseus”可不是箱庭里面的大户啊！
　　一个撑死了外门叱咤风云的小喽啰，还真的不一定能搞定托尼送出去的三十套马克机甲！
　　另外，要知道配备了智能的铠甲可以说是可以完虐对手的隐身恩赐，你隐去了身形无所谓，我有红外扫描你怕不怕？
　　哪怕你红外扫描也扫不到，但是我根据周围空气流动外加上地面沙尘的变动，运用计算机直接算出你在哪里，你，怕不怕？
　　黑兔：“十分感谢！黑兔不知道该如何表达自己的谢意了！”
　　森林之中，静静的等候着三名天选者到来的黑兔看着面前突然出现的三十套小型铠甲，眼睛都可以发光了！
　　这三十套铠甲就仿佛是量身定做一般，体型都十分的娇小，而且看起来也完全符合共同体孩子们的审美！
　　要知道，现在所谓的轮回者已经加入了“Perseus”，很有可能随时对共同体发起冲击。
　　三名天选者目前还没有到来的迹象，黑兔原本是打算就在这等着的，但是现在看起来，先送这些铠甲回去比较适合。
　　·
　　·

第506章 H-018 财大气粗的威廉！
　　威廉：“永久随机邀请函吗？那是不是代表着以后的任务的邀请函就没了？任务的奖励会变得丰厚的吧？”
　　威廉：“托尼大叔的脑子很好使，在看到任务的那一刻就已经想到了要送铠甲给那些孩子了吧。”
　　思索片刻之后，威廉随手就捏出了十多枚恶魔果实，他拿起一枚一枚外表花纹形状类似于火焰的果实随手看了一眼，那果实散发着阵阵的红光，光是看一眼，都能感觉到其中蕴含的热气！
　　嗖！
　　那热呼的果实，从威廉的手中消失了。
　　【威廉发放了一个专属红包，指定人：黑兔！】
　　【黑兔已领取您的红包！】
　　黑兔：“这个看起来很热的果实是什么？”
　　黑兔看着手中的果实，有些摸不着头脑。
　　她因为入群时间的问题，并没有看群里面的大多数记忆副本，毕竟不论是【神奇宝贝】，【海贼王】，【死神】哪一部，都是大型记忆副本。
　　她可要为了共同体的生存不停的努力的，没有那个空闲时间啊。
　　所以自然不认识手中的恶魔果实。
　　威廉：“刚刚给你发过去的，是我刚造出来的特殊自然系恶魔果实·烧烧果实。只要给人吃下去，就能获得火焰的力量。另外，我去除了恶魔果实中惧水的因子，顺带着把他们的味道也改了，放心食用吧。”
　　看着面前还剩下的九枚果实，威廉挠了挠头之后，双手覆盖了上去。
　　【威廉发放了一个专属红包，指定人：黑兔！】
　　【黑兔已领取您的红包！】
　　【威廉发放······】
　　【黑兔······】
　　······
　　提示音一连响起了十次，群里面再一次陷入了寂静之中。
　　猪头少年：“刚刚还在夸赞托尼先生不愧是首富呢，威廉大佬这就抛出炸弹了啊。”
　　十枚恶魔果实！
　　按照海贼王的市价，至少也是十亿贝利！
　　十亿贝利代表着什么？
　　杰克就是悬赏十亿！
　　哪怕是水分最足的杰克，到了箱庭世界，在阿尔格尔不出手的情况下，暴打“Perseus”一点问题都没有！
　　甚至有可能在发狂的杰克面前，卢奥斯操控的阿尔格尔连大招恐怕都放不出来，就会被杰克垂死！
　　而且，杰克不过是动物系的古代种，威廉发出去的，可都是已经不惧水的自然系的恶魔果实！
　　没有霸气，箱庭世界中的人到底能不能攻击到自然系的元素化，还是一个问题！
　　而箱庭世界之中，看着自己面前出现的十枚形状如同，颜色各异的果实，黑兔不由自主的咽了口口水。
　　就在刚才，以摸一下黑兔的耳朵为条件，灵月给黑兔详细的介绍了一下什么是恶魔果实。
　　在黑兔看来，这十枚恶魔果实，都是顶尖的恩赐啊！
　　威廉：“自然系的烧烧果实，岩浆果实，冰冻果实，闪光果实，雪雪果实，瓦斯果实，飓风果实，烟雾果实，沙沙果实，响雷果实。都是一吃下去就能觉醒的，能够化为直接战斗力的。不过恶魔果实对于体力的要求比较高，最好还是选择身形健壮的少年来吃吧。”
　　箱庭世界中的人类数量很多，但是异族的数量更多。
　　“No name”之中，也有着很多体能超于人类的半兽人，让他们食用恶魔果实，会比人类小孩实用的多。
　　来做我儿子吧：“十枚自然系恶魔果实······世界政府都拿不出来吧！”
　　莫比迪克号上，虽然知道了另一个海贼王世界已经是威廉的了，但是还是被威廉的大手笔吓了一跳。
　　按照他的说法，这些恶魔果实吃下去就是觉醒状态的话，那如果放到大海上，造就的至少是五名以上的大将啊！
　　这可真的是壕无人性了啊！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“十个自然系恶魔果实能力者，三十个穿着马克三号的小钢铁侠······这是要去打仗吗？”
　　灵月的嘴角抽搐，刚才还在想怎么完成这次任务，结果群里面的大佬就直接扔出了炸弹了。
　　就差手上拿着大哥大，嘴里叼着雪茄，脖子上带着一公斤重的大金链子，满嘴喷烟的对着箱庭世界大喊。
　　“老子什么都缺，就是不差钱！”
　　不光是灵月，其他所有的成员心中都有着这种即视感，很浓，很浓！
　　飘飘忽忽之间，黑兔抱着一大堆的东西回到了共同体，一路上她连跳都不敢跳，生怕弄坏了一枚恶魔果实或者弄丢了一套钢铁铠甲。
　　要知道，这可都是可以媲美恩赐的好东西啊！
　　哪怕是白夜叉大人，都很大可能拿不出来吧？
　　······
　　······
　　带着一大堆的东西回到了共同体，作为首领的仁·拉塞尔已经带着一群孩子在门口等着了。
　　“黑兔，怎么这么快就回来了？”
　　仁看着黑兔，脸色有些怪异。
　　此时的黑兔就和其他共同体中的那些去了小市场采购之后回去的人一样。
　　他们共同体太穷了，黑兔从来没有大肆采购过东西，这次是怎么了？
　　“仁君！快来帮我一下。”
　　黑兔将手中的东西全部丢在了地上，有些嘟囔着嘴揉了揉肩头。
　　恶魔果实还好，随便用一个袋子装一下就可以带回来了，但是三十套小型马克可是黑兔用藤蔓捆好之后抗在肩膀上带回来了。
　　幸亏她是月兔，不然的话还真的一趟回不来呢！
　　“这些都是什么东西啊？”
　　仁带着人将藤蔓解开，然后两个人一架的将马克机甲带回了自己的共同体之中。
　　“这些，可都是······神明大人赐予我的，能增加我们共同体的战斗力，哪怕没有天选者我们都能保护好自己。”
　　黑兔擦了擦额头的汗水，思考了一下用仁能接受的话语解释了一下。
　　“神明······”
　　仁瘪了瘪嘴，没有说什么。
　　他想不通，高高在上的神明，是怎么会想要接济最低端的无名共同体的。
　　“对了，仁，能麻烦你把大家聚集起来吗？我有点东西要给你们。”
　　黑兔深吸了一口气，对着仁严肃的说道。
　　“好。”
　　对黑兔深信不疑的仁转身去聚集共同体内所有的人了，说是所有人，实际上也就总共一百二十名的孩子了。
　　黑兔：“@威廉，@我不是首富，前辈们，黑兔要去分发铠甲还有恶魔果实了，有什么需要注意的吗？”
　　我不是首富：“我制造的马克三代没有什么需要注意的，不过你倒是可以选择一些脑袋比较灵活的小家伙们操控，这样也能弥补智能在一些方面的不足。”
　　威廉：“恶魔果实的力量不挑选人，而且我送过去的都有开发的经验，只要体力足够，毁灭所谓的第七层也不过是轻轻松松的事情。”
　　箱庭世界共有七层，在最低级的七层下层，威廉送过去的至少无名大将级别的力量，横扫不是问题。
　　黑兔：“太感谢前辈了，那黑兔就去分发一下了。大家能更熟练的使用的话，对共同体也更好。”
　　箱庭世界中，黑兔小心翼翼的将十枚恶魔果实放在了长条桌子上，深呼吸一口气之后转身看向了聚集过来的孩子们。
　　“这是神明大人赠与我们共同体的恩赐，十枚恶魔果实，三十套的智能机甲。”
　　“好了，大家都来试一试机甲吧，恶魔果实的话我会选择最适合的人让他吃下的。”
　　黑兔站在孩子们面前拍了拍手，脸上流露着的是开心自然的笑容。
　　对于共同体变得强大，她是最开心的人之一了。
　　在一群跃跃欲试的孩子的目光中，仁作为领袖，第一个体验了一下小型马克三代。
　　意外的十分合适，内部的空间虽然大了一点点，但是并不妨碍仁操控小型马克三代。
　　在一片光幕之中，类似于机械合成音在仁的耳边响起。
　　【贾维斯一号为您服务······】
　　在人工智能的帮助下，仁晃晃悠悠的操控着马克三号在共同体的上空飞了起来。
　　在第七层，如果没有特殊的恩赐或者天赋的话，是不可能有飞行的能力的。
　　所以对于能飞的铠甲，所有的孩子眼中都露出了羡慕向往的神色。
　　他们知道，这铠甲只有三十个，不可能每个人都能分到，所以必须要最适合的人去开。
　　咻！
　　不知道在一号的什么建议之下，仁居然对着外面的荒地射出了一发镭射光线。
　　轰！
　　宛如炸弹爆炸一般，碎泥块四散分溅的同时，也在地面上留下了一个大坑。
　　黑兔将坑的图片发到了群中，并且艾特了一下托尼。
　　我不是首富：“看起来，你们世界的土地密度比起我的世界至少强了一倍。小型马克三号被我改造之后，一次攻击是可以轰开十米的坑的，但是这个坑看起来也就四米左右，对物杀伤力减少的太多了。”
　　作为一个自傲的科学家，托尼怎么能忍受自己得意之作只能做到这么弱的事情，他脑子里冒出了一个一个想法。
　　如果跑到箱庭世界，去研究接下来的铠甲，是不是就能对付更强的敌人了？
　　托尼可没有忘记，那满脸微笑，十分热衷于带着戒指打响指的宇宙计生办主任大番薯！
　　威廉：“恶魔果实呢？选好合适的人选了吗？”
　　黑兔：“还没有呢，毕竟那可不同于铠甲能试穿，恶魔果实是永久性的力量不是吗？”
　　威廉：“谨慎点也好。”
　　莫比乌斯岛上，兴致来了造出来一大堆恶魔果实的威廉摸了摸下巴，看着眼前堆积起来的几百枚恶魔果实，眼神有些怪异。
　　他原本想的是多给黑兔一些恶魔果实，然后一不留神就做多了。
　　于是就有了面前这恶魔果实山······
　　达斯琪带着促狭的笑看着威廉，想要看看他怎么处理这一大堆的恶魔果实。
　　要知道，这些恶魔果实中不乏强大无比的恶魔果实，自然系几十颗，超人系也有几十颗，幻兽种也一样。
　　“无所谓，反正我不让他流传出去就好了。”
　　一挥手，将恶魔果实全部送入了莫比乌斯岛的地下储存了起来，威廉搂住达斯琪亲了一口。
　　反正没人能入侵到莫比乌斯岛，他搞出再多的恶魔果实对外界也毫无影响。
　　“不过，倒是可以发扬一下恶魔果实的力量。不能光是战斗啊，也要懂得建设。”
　　摩挲了一下下巴，威廉露出了一个神秘的笑容。
　　······
　　玛丽乔亚，新建成的政府大楼内部，多拉格头皮发麻的看着面前摆放的四个盒子，不知道该如何处理。
　　第一个盒子里面，摆放着如同苹果一般，外表为灰白色，有着诡异花纹的恶魔果实。
　　数量······五十！
　　第二个盒子里面，摆放的是同样是如同苹果一般，但是颜色如同钢铁，有着直线花纹的恶魔果实！
　　数量，还是五十！
　　第三个盒子里面，是外表如同空洞饼干一般的恶魔果实，五十颗！
　　第四个盒子里面，是如同丝绸一般的恶魔果实，五十颗······
　　超人系石石果实，用来打造政府建设工队······
　　超人系吞吞果实，用来打造政府钢铁工队······
　　超人系饼干果实，能够无限量产出饼干，用来救济一下食物紧缺的地方。
　　另外压缩饼干也可以给士兵们当做应急干粮！
　　超人系绸布果实，能将所有的东西变成布匹，柔顺程度堪比顶尖丝绸！
　　这就是，衣食住建！
　　············
　　箱庭世界中，所有的孩子都意犹未尽的坐在了篝火边，他们今天玩的很开心。
　　所有人都体验了一下马克机甲，黑兔和仁通过贾维斯共同的网络挑选出了最合适的三十名孩子来操控马克三号，共同体的机甲护卫小队正式成立了！
　　“黑兔，按照你说的，那十枚恶魔果实能够永久的让他们获得恩赐，那就真的太贵重了。”
　　恩赐，在箱庭世界中是最为珍贵的，但是同时也是可以被掠夺的。
　　永久性的恩赐无论在哪里，都是最为抢手的。
　　所以仁一直在想，他们共同体真的能承受得住这十枚恶魔果实带来的冲击吗？
　　“放心吧，仁少爷。没事的，明天我会去见一下白夜叉大人。同伴们获得了强大的力量，也需要一次战斗来让他们适应一下。”
　　黑兔抬起头，看着天空中的圆月，眼眸深处浮现出了一点亮光。
　　那种亮光，名字叫做希望！

第507章 H-019 秒杀！
　　次元聊天群之中，很多人都已经躺在床上准备休息了，睡觉之前水一水群就很虚浮！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“再过一段时间，咱们的群里面就会来很多的人了啊，没准会有很多的大佬呢。”
　　现在的次元聊天群中，战斗力的天花板就在于蓝染以及威廉。
　　下一层就是赛罗白胡子灵月等人，最后就是日常番中的群友。
　　放开了邀请界限的话，一定会进来不少熟悉的强大的人了。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~强者吗？很期待啊！”
　　猪头少年：“@我不是首富，托尼先生，在吗，找你有点事。”
　　我不是首富：“怎么了咲太，有什么需要我帮忙的吗？”
　　猪头少年：“这次任务等于是你和威廉先生出手完成的，我们坐享现成的话感觉不好，所以想要用积分从你那里买一点枪械发给黑兔。”
　　猪头少年：“枪械对于强者没什么用，但是对于他们世界第七层的普通人还是很有用的，另外他们用来防身也不错。”
　　灰原哀：“不错，请托尼先生卖给我们一点。”
　　几个来自日常世界或者说低武世界的成员并不想坐在一边享受着群里面成员的劳动成果，他们也想要出点力。
　　我不是首富：“这······好吧。”
　　托尼张了张嘴，但是并没有拒绝。
　　他挥了挥手，贾维斯就联系上了托尼以前的一些朋友。
　　现在他已经不搞军火了，如果想要入手，最好还是要找地头蛇。
　　当然，某些官方的地头蛇，更方便！
　　最后，以五百积分购买了一百条自动步枪，三百只手枪，以及若干弹药的咲太三人将东西全部发给了黑兔。
　　黑兔内心是十分感动的，她感觉这两天，是她一生中最幸福的时刻！
　　第七层天眼中，白夜叉用折扇遮住了嘴，也遮住了她的笑脸。
　　“黑兔，你的意思是，想要同【Fores Garo】进行赌上旗帜的恩赐赛？”
　　对于黑兔的请求，白夜叉表示十分惊讶。
　　她对于【No Name】还是十分了解的，就现在他们那残缺的共同体，能守护住现在的同伴都已经很极限了，还想要对外进行恩赐赛？
　　要知道，现在【No Name】惟一能令其他的共同体感觉到垂涎的筹码，就只有黑兔了！
　　不过有她在，倒是没有什么共同体不长眼睛去招惹黑兔。
　　“是的，白夜叉大人。”
　　对于要不要告诉白夜叉聊天群的事情，黑兔还是有些犹豫的。
　　毕竟这几年，要不是白夜叉明里暗里帮扶，共同体恐怕早就解散了。
　　“黑兔，你应该明白，如果真的举办恩赐赛，你作为箱庭贵族，必然是不可能被允许参加的。”
　　白夜叉摇了摇头，缓缓的站起身。
　　一旁的侍女看着黑兔的眼神十分不友好，她不明白，白夜叉大人为什么那么优待一个无名，哪怕对方是箱庭贵族。
　　“我明白的，白夜叉大人，我不会出手的。”
　　黑兔很是坚定，共同体现在必须经历一次战斗，不然的话等到十六夜他们过来，对付“Perseus”如果还是新手上场的话，绝对会出乱子！
　　“Fores Garo”作为第七层外围中下的共同体，实力比起无名来说强大了许多，但是并不是不可战胜，尤其是现在共同体实力大增的情况下！
　　这是最完美的对手！
　　“好吧，看在你我是熟人的份上，我可以帮你。”
　　白夜叉摇了摇头，她不明白黑兔的坚持在哪里。
　　不过既然黑兔收集了“Fores Garo”的罪证，自己这个东区的“阶层支配者”自然不可能看着不动！
　　对着白夜叉道谢之后，黑兔离开了千眼回到了共同体之中。
　　她还要看看孩子们恶魔果实适应的怎么样了！
　　“有些不对劲。”
　　轻摇折扇的白夜叉眯起了眼睛，仿佛在自言自语。
　　“黑兔对共同体的眷恋感很强，不可能拿共同体去赌博！那也就是说明了，黑兔有着必胜的把握吗？”
　　白夜叉用折扇敲了敲头，随后又看到了黑兔整理的“Fores Garo”共同体首领贾尔德·盖斯帕绑架其他共同体的女儿孩童作为人质要求举办恩赐赛的证据。
　　“你，将这些东西送去【Fores Garo】，告诉他，明天举办一场以旗帜为赌注的恩赐赛。而无名这边的赌注，就是这些资料。只要他能赢了无名，那么咱也不会追究他的责任了。”
　　“是。”
　　一旁的侍女躬身行礼之后带着资料离开了。
　　白夜叉在房间中踱步几分钟，最后还是耐不住内心的疑惑，直接隐匿身形来到了无名共同体！
　　作为曾经的最强星灵，白夜叉的实力可以说在箱庭世界中也排的上号，她如果不想被发现的话，那根本不可能有人发现她！
　　“这是······什么？”
　　刚刚来到无名共同体的地盘，白夜叉就被眼前的场景吓了一跳。
　　无数滚烫灼热的岩浆与冰冷刺骨的寒冰交织在一起，仿佛世界末日一般的场景两侧，分别站立着两个孩子！
　　一个是被黑兔带到过千眼，白夜叉认识的狐女莉莉！
　　另一个则是黑兔偶然提起过的，共同体内力气最大，年龄也和领袖仁相仿的狼人少年阿夜！
　　“这是，恩赐？黑兔哪来的这么强大的恩赐！”
　　微微眨眼散去了眼中的惊骇，白夜叉内心如同猫抓一般痒的很。
　　她对黑兔太过于了解了，以现在的无名共同体，一不能参加神明恩赐赛获得恩赐，二没有足够的资源购买恩赐，这就形成了死循环。
　　没有恩赐就没有实力与地位，没有实力与地位就没有办法获得恩赐······
　　本来白夜叉还想着再过几年，等共同体中的孩子们长大了，有了一些自保能力，要不要借着调戏黑兔为借口，塞给黑兔一些普通的恩赐，这样共同体就能慢慢的发展起来。
　　但是现在看起来······
　　莉莉释放出的岩浆，还有阿夜手里不断涌出的寒冰，都比她现在手中有的恩赐，只强不弱啊！
　　（现在的白夜叉只是白夜叉，并不是那最强星灵。）
　　这倒是让白夜叉有些挫败，就好像你每天都在同桌面前炫耀自己的成绩，然后你突然发现，同桌的成绩比你还要好的那种挫败感。
　　接着，一道黄色的光芒冲入了岩浆与寒冰的交接处，白夜叉看的嘴角抽搐。
　　那是共同体的首领，仁！
　　此时的他，宛如光！
　　············
　　砰！
　　昏暗的房间之中，一只健硕的手臂锤在了旁边的墙上。
　　“她真的这么说？”
　　月光逐渐罩在了男人的脸上，那是如同野兽一般的眼睛！
　　作为“Fores Garo”的领袖，贾尔德·盖斯帕已经不知道多久没有感受到被人威胁的滋味了。
　　向来都是他暗中抓住其他共同体的妇女儿童来威胁他们同意恩赐赛，但是没想到这一次自己也被威胁了！
　　就在下午，千眼的人突然送过来这么一份文件，要求他以旗帜作为赌注，与无名共同体来一次恩赐赛。
　　办公桌上，一堆散乱的文件上面记录着贾尔德·盖斯帕所有的罪行！
　　如果他不照办的话，那么作为东区的“阶层支配者”，白夜叉就会亲自出手，抹除掉他！
　　本来贾尔德·盖斯帕的行为在箱庭世界中并不多见，但是也并不违背箱庭的规则。
　　只不过，那一位作为东区的“阶层支配者”，贾尔德·盖斯帕根本没有办法阻止白夜叉对自己与自己的共同体下手！
　　“无名······仁·拉赛尔那个小鬼吗？”
　　贾尔德·盖斯帕抬起头，看了一眼跪在地上的手下，不耐烦的挥了挥手让他离开了。
　　“那个家伙没有说我必须输！也就意味着，要么是借我的名义彻底摧毁无名共同体，要么是无名共同体实力提升，需要人开刀！”
　　作为共同体的领袖，贾尔德·盖斯帕的智力并不成问题，他的眼中闪烁着寒光。
　　“不论是哪一种，必须彻底摧毁无名！”
　　第二天，以旗帜为赌注的恩赐赛在第七区的外层就传开了，所有人都冷眼旁观看着这一场闹剧。
　　贾尔德·盖斯帕的为人很多人都清楚，但是他这一次的行为让很多人有些摸不清头脑。
　　无名作为一个没有人口，没有战力，没有经济，没有土地资源的共同体，有什么是能被贾尔德·盖斯帕看上的？
　　无名共同体之中，黑兔看着面前站着的一百二十名孩子，眼中的柔光挥散不去。
　　“黑兔要去作为裁判了，接下来就看仁少爷你的了。”
　　扭过头，黑兔对着仁笑了笑。
　　仁严肃着脸点了点头，随后转身面向共同体中所有的孩子。
　　“这一次，我，阿夜，莉莉从正面冲进去，马克小队从空中支援，贾尔德·盖斯帕用武力以及卑劣的手段夺走了很多的共同体的名字与旗帜，我们要将他们全部解救出来！行动过程中，除了贾尔德·盖斯帕的护卫队，其他的最好不要伤及性命。”
　　仁看着面前已经全副武装的同伴们，高举起了自己的手臂。
　　“出发！”
　　幽暗的森林中，这里是贾尔德·盖斯帕的城堡所在地。
　　这一次的恩赐赛也很简单，在“Fores Garo”的成员的阻挠下，“No Name”成员必须通过重重阻拦冲到贾尔德·盖斯帕的城堡中，最后击败贾尔德·盖斯帕！
　　森林的上空，黑兔站在古树的顶部，看着下方即将接触的两个共同体。
　　黑兔：“好担心啊······虽然仁君有着威廉前辈送的恶魔果实······”
　　作为共同体的一员，黑兔对自己的同伴是绝对的信任，但是真正到了要战斗的时候，还是难免担心的！
　　我不是首富：“放心吧黑兔，一定没事的。”
　　黑兔打开了群里面的直播，开始直播起了下面的战斗。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~独自一人拉扯起了一个百人的共同体吗？可惜啊，加入次元聊天群的不是他啊，不然我一定让他背负我的名字在那个世界闯荡！”
　　莫比迪克号上，已经许久没有收儿子的白胡子，看着画面中带领着同伴开始冲击敌人的仁，心中居然升起了想要收儿子的冲动！
　　长虹剑主：“该怎么说呢？不愧是白胡子前辈？”
　　我不是首富：“想当初白胡子老爷子，还想着收我做儿子，收群主做女儿呢！”
　　威廉：“·······这么劲爆？可惜了，我这个世界的白胡子被我宰了，不然我倒是想看看他和群里白胡子见面的场景。”
　　············
　　群一下子冷了，日常番的几个人感觉脑袋上一群乌鸦飞过。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~那还真是可惜啊！”
　　许久之后，还是白胡子打破了沉默。
　　直播画面中，一群手持刀剑的士兵们迎接上了仁等人，还不等他们冲刺喊杀，几道激光就从天空射下，瞬间地面就变成了一片火海！
　　“仁君！我来处理外面的人，你和阿夜赶紧进城堡！”
　　狐女莉莉在火焰中喊了仁一声，随后就看到数道岩浆拳头从火焰中冲出，直接点燃了周围的森林！
　　“流星火山！”
　　莉莉娇喝一声，手臂上举，数十道岩浆拳头宛如流星一般开始覆盖周围的战斗场地！
　　仁和阿夜穿过了火线，来到了城堡外面！
　　数百名严阵以待，全副武装的士兵正在看着二人。
　　“仁，你先进去，我处理外面的杂鱼。”
　　对仁有着绝对信任的阿夜深吸了一口气，全身都覆盖上了冰霜结晶！
　　“冰块·暴稚嘴！”
　　威廉送过来的所有恶魔果实都带着前任最强者的所有开发技巧，所以现在的阿夜宛如一个“小青雉”！
　　完全由冰霜组成的神鸟冲击了面前的士兵方队，十数名没有抵挡住的士兵当即变成了冰块，失去了气息。
　　周围的士兵立刻陷入了混乱之中，他们没有想过一个区区的无名共同体能冲击到他们的面前，更想不到区区的无名能有如此强大的力量！
　　这中力量，哪怕是那些强大的共同体，都不可能存在的吧！
　　“···这是什么啊！”
　　“···区区的无名共同体，为什么会有这么强大的恩赐啊！”
　　“···盖斯帕首领！救我们啊！”
　　“···我不打了啊！”
　　·
　　·

第508章 H-020 旅游！
　　一道金光穿过了哀嚎中的士兵方队，仁头也不回的冲到了城堡之中。
　　看着仁冲进了城堡，阿夜也忍不住松了口气。
　　看着没有受到影响，逐渐将自己包围起来的士兵，他咧开了嘴，露出了有些可爱的犬牙！
　　“冰河时代！”
　　“这，到底是什么样的力量！”
　　“我完全没有感觉到神权的存在，所以，这只是普通的恩赐吗？”
　　半空之中，白夜叉折扇挡住了惊讶的面庞，她现在身形被一个特殊的恩赐所笼罩，其他人是根本看不到她的。
　　看着下方森林外围的一片火海，内围的冰霜世界，白夜叉感觉自己跟不上时代了！
　　那能自由在空中飞行，手中能射出高温射线的铠甲是什么？
　　某个共同体的特殊杰作吗？
　　黑兔和仁是怎么得到的，而且数量还这么多！
　　之前在无名共同体内看到的岩浆与火焰的对决还只是小意思吗？
　　这已经快要将外围森林吞噬的岩浆，虽然看起来很稚嫩，但是在这第七层已经是出格的力量了啊！
　　“看起来，黑兔这家伙有事情在瞒着咱啊！”
　　眼睛微眯，白夜叉轻笑了两声。
　　“不过这样也好，共同体变强了，蕾蒂西亚那个家伙，也就不用······不对，这股气息是······”
　　······
　　城堡之中，仁刚刚跨进大门，就感觉到了一股奇怪的气息。
　　整座城堡宛如阴森的鬼堡一般，墙壁上全部都是抓痕！
　　刚才进来的时候，他也发现了城堡的外围有着很多的藤蔓与漆黑的植物！
　　这就好像很久没人住了一般！
　　“贾尔德·盖斯帕！我已经来了，你在哪里！”
　　仁站在大厅的中央，感受着周围传来的压抑的气息，鼓起勇气对着空洞的大厅叫喊了一声。
　　“氜（ri)~吼~”
　　阴暗的低吼声从角落中传出，仁连忙转过头，看到的是匍伏在阴影中，眼睛已经完全变成了血红色的苍白老虎！
　　“Fores Garo”，虎之兽人！贾尔德·盖斯帕！
　　“吼！”
　　低吼了一声，盖斯帕宛如看到了猎物一般，猩红的双眼中闪过了狂热的残暴，他兽口大张，百兽之王的气势直接倾泻在了仁的身上。
　　“唔！”
　　仁忍不住用手臂挡在了脸前，眼睛也微微眯起来阻挡这股气势。
　　嗤！
　　一只带着兽毛的手臂直接穿刺了仁的胸口，当他抬起头的时候，看到的是居高临下，眼神中完全是戏谑的贾尔德·盖斯帕的嘲笑的脸！
　　“这，对我可没有用啊！”
　　仁微微一笑，手中凝聚出了一道金色的光芒。
　　随着一阵爆炸，仁被击退了十数米，但是并没有受到什么伤害。
　　倒是盖斯帕，胸口的毛皮已经完全焦黑了，此时的他不断的用爪子拍打胸口，但是却无法减轻他的疼痛感！
　　“这种感觉，你已经不是完整的贾尔德·盖斯帕了吧！”
　　仁看着倒在地上的老虎，不由凝声出口询问道。
　　他与盖斯帕有过很多次的交集，每一次都是他稍稍退让，所以对盖斯帕还是比较了解的。
　　现在面前的老虎，更像是一个没有人性，没有智慧的野兽！
　　“吼！”
　　仿佛被戳到了痛处，盖斯帕抬起头，猩红的双眼怒视着毫发无伤的仁。
　　他微微伏下身子，似乎在观察着仁！
　　现在的他可没有办法分析，之前为什么自己的偷袭没有重伤这个小鬼！
　　他现在想要的，只有将面前的小鬼撕碎吃掉！
　　“吼！”
　　再次怒吼一声，盖斯帕冲着仁就冲刺了过来，当冲到仁的面前的时候，仁甚至能看到盖斯帕大嘴中那恐怖的利齿！
　　“这不是老虎的牙齿！”
　　仁一个翻滚就躲开了盖斯帕的攻击，再次站起身的时候，仁的手心已经凝聚出了一团闪亮的光芒！
　　“镭射光束！”
　　嗤！
　　宛如热刀切奶油一般，镭射光束毫无阻拦一般的穿过了盖斯帕的身体，给他带来的巨大的痛苦。
　　城堡之外，白夜叉用折扇敲了敲自己的头，有些苦恼。
　　“那个家伙，给了盖斯帕【鬼种】吗？那可是被阳光天克的啊，仁这个小家伙虽然没有太阳的力量，但是光的力量，也不是一般的亚种可以承受的啊！”
　　城堡之中，胸口已经被射穿的贾尔德·盖斯帕感受到了一阵阵的虚弱，他仿佛想起了昨天晚上发生的事情······
　　昏暗的古堡之中，在血色的月光之下，娇俏的少女面无表情的放开了大汉的脖子。
　　那宛如冰霜一般的声音一直在盖斯帕的脑海中回响。
　　“别担心，按照约定，【鬼种】的恩赐已经给你了。”
　　“要怎么用就看你自己的了。”
　　“舞台已经准备好了啊，这不合理的比赛，你们要怎么攻克呢！”
　　“仁······黑兔······”
　　·····
　　“吼！你······你们······这群，卑劣的无名！”
　　仿佛是被疼痛刺激了理智，盖斯帕居然开口说话了！
　　一张嘴，他就喷出了一团血沫，看着自己胸口被仁刺穿的伤口，他颤抖着手掌覆盖在了自己的胸口。
　　短短几十秒，他的伤口就几乎要恢复了！
　　“这不是你自己的力量！贾尔德·盖斯帕！”
　　仁看着盖斯帕逐渐颤抖的身体，脑子里仿佛想到了什么，忍不住大声呼喊起了贾尔德·盖斯帕！
　　“那个，那个女人！还有你这个小鬼！死！死！死！！！”
　　贾尔德·盖斯帕宛如再次失去了理智一般，挥舞着手掌就冲向了仁。
　　金光闪烁之间，仁在房间内到处乱窜，避开了疯狂的盖斯帕的攻击！
　　盖斯帕攻击不到仁，只能拿城堡出气，仁也终于知道城堡中的爪痕是从哪来的了，那是疯狂的贾尔德·盖斯帕留下的！
　　“说是没用的吗？”
　　退到了墙壁的仁叹了口气，他已经认出了面前的盖斯帕用的力量了！
　　那是属于吸血鬼的！
　　在恩赐赛中想要对付吸血鬼，一般都要特殊指定的道具！
　　比方说十字架，或者纯银的长剑什么的······
　　但是他现在没有！此次的恩赐赛也没有给任何的提示！
　　不过，对付吸血鬼，可不一定只能用银剑十字架什么的！
　　光，同样十分克制他们的东西！
　　仁深吸了一口气，眼中闪过了一丝坚定，从进入城堡开始，他就有意无意的想要避开战斗，但是现在看起来是不可能了！
　　右手在左手腕轻轻抹过，一柄完全由光芒组成的长剑出现在了仁的手中。
　　“吼！啊~~~！”
　　仿佛是被光芒刺伤了一般，盖斯帕发出了一阵阵的哀嚎，但是他还是咆哮着冲着仁扑了过去。
　　“天丛云剑！光诛杀！”
　　············
　　箱庭世界，东区第七层千眼！
　　淡淡的品味了一口热茶，白夜叉眼中的惊讶还是没有完全散去。
　　共同体“Fores Garo”从箱庭中消失了，旗帜也从地图上拔去，代表着共同体的星星也从天空上被抹去了。
　　这让东区很多的共同体都感觉到了危险，一个区区无名，都能压制住“Fores Garo”了吗？
　　或者说，贾尔德·盖斯帕率领的“Fores Garo”根本没有造成任何的抵挡，就直接被秒杀了！
　　再次品了一口热茶，白夜叉放下了茶杯。
　　“那一招，可真的是惊人呢。”
　　看向窗户外天空中的璀璨繁星，白夜叉回想起了白天在城堡中看到的那一幕。
　　原本在恩赐赛中只能被特定道具杀死的鬼种，居然被仁那个家伙用一招恐怖的招式给彻底杀死了！
　　那三十六道从四面八方射出，完全没有死角给你逃避的，穿透力极为强大的所谓的【光诛杀】！
　　“不过，那一招的消耗也是很大的啊。”
　　白夜叉折扇遮住了嘴巴，露在外面的只有微笑的眼眸。
　　在城堡中，用出了那一招的仁，直接就虚脱瘫倒在了地上，还是后面赶来的阿夜带他回到了共同体。
　　“能教会你那一招的，应该也是一个天才吧······”
　　海贼世界中，威廉一边烤着大骨肉，一边打了一个喷嚏。
　　“奇怪了，难不成有人惦记我？是不是多拉格那个混蛋？上次给他松了那么多恶魔果实，居然还和我狮子大开口要岩浆果实和冷冻果实人造填海······”
　　黑兔曾经问过群主，威廉送的恶魔果实哪一枚是最强的，因为她想把最强的给仁。
　　因为动漫的即视感很强，所以灵月告诉了黑兔，闪闪果实是最强的。
　　然后黑兔就阴差阳错的把闪闪果实给了仁。
　　实际上，威廉的想法是闪闪果实是可以给逆回十六夜的。
　　这家伙有着第三种星辰粒子体的恩赐，如果配合上闪闪果实，应该对他的实力提升是最大的！
　　再加上他的创星图与极光柱，都是可以与闪闪果实配合起来的啊！
　　莫比乌斯岛上，威廉吃掉了大骨肉，满意的摸了摸肚皮。
　　“怎么了，多拉格先生又找你了吗？”
　　古伊娜端了两杯果汁从房间中走了出来，这些都是她做好了放在冰箱里面的。
　　“诶，就不该让那个家伙知道我能无限提供恶魔果实······岩浆果实以及冷冻果实，是能随便制造的吗？”
　　威廉撇了撇嘴，有些无奈。
　　他送出去的不论是吞吞果实，又或者是石石果实之类的，不会对大海造成什么冲击。
　　但是如果一大堆的岩浆果实“小赤犬”出现了，会引起什么样的骚乱？
　　如果有一个“小赤犬”暴乱了，别人又会怎么想？
　　功能性果实可以送，但是攻击性果实绝对不能泛滥！
　　“要不要，出去走走？”
　　坐在威廉身边看着他面前飘着的群聊，古伊娜突然提议道。
　　“走走？去哪？”
　　威廉一个鲤鱼打挺坐了起来，来了兴趣，好像自从新世界政府成立以后，他还没有出去旅游过呢。
　　“就从四海开始走起吧，东南西北四海先去一遍，然后去伟大航路，最后从新世界到玛丽乔亚。”
　　威廉不关心外界的时事，但是达斯琪和古伊娜可是一直在关注报纸什么的，报纸上面四海的人民生活比起以前可以说好了不知道多少个档次。
　　如果说曾经的人民只是为了活着而努力的话，那么现在他们就是为了活好而努力！
　　“那么第一站，就选择，东海的哥亚王国吧。”
　　威廉也来了兴趣，随手拿了一件大衣披在了身上，揽着古伊娜的纤腰之后直接一挥手开了一扇空气门，他招呼了一下不远处的达斯琪，而后直接迈入了空气门之中。
　　东海，哥亚王国。
　　这里曾经是海军英雄，革命军首领，未来军部三巨头路飞三兄弟的老家。
　　可以说，这个曾经金玉其外，败絮其中的王国，现在在东海的名气是最大的。
　　“感觉怎么样。”
　　从城外缓步散步一般进入城中，达斯琪的脸上带着笑容看着威廉。
　　“比起以前，这里的人的笑容看起来真诚了不少啊。”
　　威廉摸了摸下巴，虽说他很久以前就来过哥亚王国，但是那时候的他可没太多闲情逸致看多拉格对哥亚王国改变了多少。
　　事实上，那时候的哥亚王国也的确没有现如今这般美好。
　　在旧世界政府时代，哥亚王国曾经是一个“微笑王国”。
　　但是这微笑，只是城里面贵族与上等人特有的，外面的那不确定物终点站里面的那些贫民，可没有笑容。
　　然而现在，那脏乱差的不确定物终点站已经消失了，取而代之的，是一座座美丽的城市！
　　“大哥哥，吃糖吗？给姐姐们买一支吧~”
　　糯糯的声音从威廉的背后响起，威廉回头一看，是一个脸上带着灿烂笑容的小女孩。
　　看起来并不大，也就八九岁的样子，怀里面抱着一个小小的托盘，里面摆放着颜色十分鲜艳的糖葫芦！
　　“这么小的孩子也要出来卖东西吗？”
　　威廉挑了挑眉，从怀中摸出了一张万元贝利，然后放在了托盘上。
　　“啊，不用这么多的~”
　　小女孩仿佛很是惊慌，她把托盘放在了一旁的石头上，手在口袋中掏来掏去，也只掏出了几千的贝利，根本找不起威廉。
　　“没事的，剩下的不用找了，糖果很甜。”
　　达斯琪揉了揉小女孩的脑袋，十分温柔的说道。
　　·
　　·

第509章 H-021 话多的托尼！
　　这一趟旅游足足大半个月，也就是威廉能靠着门门果实直接穿梭空间，否则的话光是海上那无聊的航行，都要至少大半年。
　　在外的大半个月，威廉没有去管次元聊天群中发生的任何事情，闲下来之后终于打开了群聊，看看有没有发生什么事情。
　　次元聊天群之中，貌似正在发生一场激烈的争吵？
　　黑崎一护：“蓝染！把露琪亚还给我！”
　　蓝染惣右介：“还是那么幼稚啊！”
　　黑崎一护：“为什么这种混蛋能进次元聊天群啊！你们知不知道他是多么危险的一个人物啊！知晓了未来之后，他的计划肯定会更疯狂了啊！”
　　王也：“蓝染前辈疯不疯狂我不知道，不过黑崎一护你的确是蓝染先生看护着成长的吧，做人不能只看【记忆副本】，要切实的去看别人都做了些什么。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他如果能懂······他就不是黑崎一护了！”
　　威廉：“呦，这是来了新人了吗？王也？黑崎一护？还有其他人吗？”
　　看着群里面吵吵闹闹的活跃气氛，仿佛很多人都对黑崎一护有些无奈的样子，看起来是刚刚加入次元聊天群。
　　这么说，是任务结束了？
　　黑兔：“啊！威廉大人您终于上线了！非常感谢您对我们共同体的支持！”
　　附带着的是黑兔不断鞠躬致谢的动图。
　　威廉：“没什么，事情已经结束了吗？这一段时间我在外面旅游。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“已经结束了，【Perseus】输的溃不成军啊！除了阿尔格尔之外的所有士兵以及轮回者，都被仁带领的马克小队还有恶魔果实三人组给冲垮了。然后就是十六夜霸气的干掉了阿尔格尔，整个过程有惊无险呢。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~以前看到的都是穿越者，对世界的历史走向都十分清楚的样子。但是这次面对的是轮回者，好像并不清楚世界的进展？或者说，他们知道的不多？”
　　莫比迪克号上，白胡子的心情很好，这一次的一万积分彻底让他的身体恢复到了年轻的时候。
　　现在的他外表看起来还是老态龙钟，但是实际上身体素质比起自己的儿子也要好的多！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“要说新人的话，这两天刚刚加进来的也就是这已经出现的黑崎一护，王也，还有正因为接受不了处于沉默期间的大人物了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@王也，@黑崎一护，@千古一帝。”
　　王也：“小道王也，拜见前辈。”
　　一人世界之中，王也躺在草垛上，嘴里叼着草根，眼神有些诧异。
　　他从加入了这十分神秘的次元聊天群的时候，就听里面的老成员说起过威廉的事情。
　　貌似，在群里面，威廉的实力与能力是最强大的，只是因为什么原因暂时下线了而已。
　　现在他一上线，看看群里老成员的活跃，就能看出来他的地位了。
　　威廉：“王也······白胡子老爷子没有起收儿子的想法吗？”
　　威廉摩挲了一下下巴，好奇的询问道。
　　这次加入的三个人物，黑崎一护先不谈，王也可是货真价实的天才，人品性格都无可挑剔，白胡子能忍得住？
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~”
　　我不是首富：“还是威廉大佬实在，一开口就是老白胡子了~的确，在群主发出来王也道长的【记忆副本】之后，老爷子还真的升起了收儿子的想法。”
　　威廉：“我猜一下，王也道长肯定没同意吧。”
　　一人世界中，王也苦笑着摇了摇头，他这几天也恶补了一下【海贼王】，知道了白胡子没有恶意，只是性情中人罢了。
　　威廉：“至于这千古一帝······秦始皇嬴政？”
　　挠了挠脑壳，好像这千古一帝，代指的就只有秦始皇。
　　这是哪个世界的秦始皇加入了群聊？
　　威廉翻看了一下【记忆副本】发现除了多了一个【一人之下】之外，也还多了一个【秦时明月】！
　　“这是秦时明月的秦始皇吗？倒也不错。”
　　想起那位始皇帝的为人，倒是十分不错。
　　胸有气度，善用各国能人作为秦的重臣，赏罚分明，对有功者奖赏优厚慷慨，对违法者极度残忍严酷。
　　这就是历史上的千古一帝！
　　群里面的聊天最终还是以黑崎一护喋喋不休，蓝染直接就潜水告终。
　　威廉也终于从老成员的口中，了解了一切的经过。
　　原来在黑兔世界的任务完成之后，永恒随机邀请函就立刻起了作用。
　　第一个加入到次元聊天群中的就是王也，他接受新事物也很快，立刻就和群里面的人打成了一片。
　　第二个自然就是秦始皇，他加入次元聊天群不过两天时间，由群主，托尼，还有虹猫等人给他灌输了什么是次元聊天群的概念之后，就进入了潜水的状态。
　　看起来，要一段时间才能适应群中的聊天了。
　　第三个加入的，自然就是死神世界中的黑崎一护。
　　和蓝染一个世界，时间线也相同，现在的黑崎一护不过是一个纯正的新人罢了。
　　而此时的蓝染，已经借助聊天群的【记忆副本】先知先觉，以及积分的力量，屹立于天穹之上了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“也真亏了蓝染你的气度啊，被黑崎一护这么说也无动于衷。”
　　蓝染惣右介：“无动于衷？这种事情，以平常心对待即可，还是说真的有人认为，只要看了死神记忆副本，黑崎一护就能与我为敌了？”
　　蓝染惣右介：“想要杀掉黑崎一护易如反掌，只是我不会杀死他。他有资格成为我的对手，但是也仅仅只是有资格而已。我最喜欢做的事情，就是培养有资格成为我敌人的人，然后让他们不断变强。”
　　蓝染惣右介：“我想威廉先生和白胡子老爷子应该也有同感，没有对手的人生是孤独的。如果我已经完成了目标，屹立于天之上，触碰到了天花板，那么那个时候就是我绝望的时候了。”
　　蓝染惣右介：“因为，那个时候我已经没有了变强的理由。”
　　我不是首富：“不愧是蓝染······能被群主大人评价为最有魅力的角色之一······”
　　威廉：“别带上我······我从开始变强到无敌，也不过是过了不到十年时间，目前我还体会不到那种无敌的寂寞。”
　　来做我儿子吧：“······”
　　我不是首富：“······”
　　长虹剑主：“······”
　　灰原哀：“······虽然威廉先生这话没什么问题，但是为什么总有一种······”
　　来自真新镇的小智：“有一种让人想要揍他的冲动？”
　　猪头少年：“@来自真新镇的小智，你真相了。”
　　来做我儿子吧：“原本还被蓝染的气魄所感染，结果破坏气氛的是威廉吗？咕啦啦啦~还真的不愧是威廉呢。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“说实话，这种富有人格魅力的反派，在每个世界似乎都有一个甚至是多个呢~”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“海贼王世界的罗杰，白胡子。死神世界的蓝染，虹猫世界的大奔，小智世界中的火箭队三人组等等，都挺有魅力的啊~”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“当然，如果说有什么反派能和蓝染相比的话，我觉得，托尼你们世界的那个，也不错啊~”
　　我不是首富：“······那个家伙，指的，是灭霸吗？我倒是挺希望他进群的，这样至少能打消他毁灭世界的想法。”
　　【叮，灭霸已加入次元聊天群！】
　　【快来和他打个招呼吧！】
　　······
　　······
　　漫威宇宙，浩瀚无垠的宇宙中，一艘外形极其引人注目的巨型飞船中，一位高大的身影正坐在大厅中央沉思。
　　眼睁睁见证过因为资源不足，人口膨胀而文明毁灭的他，已经励志成为宇宙计生办主任！
　　在他的心中，宇宙已经不需要这么多的人口了，最多，只能承受目前的一半！
　　而想要达成他心中的宇宙“平衡”，哪怕他是泰坦霸主，也做不到。
　　所以，必须依靠外力！
　　“无限宝石！”
　　这是灭霸达成目标，最直接也是最好的办法！
　　他已经在宇宙中找了很久很久了，但是除去已经到手的力量宝石之外，其余的宝石都有着至强者在守护，毕竟无限宝石单拿出来也是极为强大的道具，不能轻易被人接触。
　　【叮，您已被邀请加入次元聊天群，快来和大家打个招呼吧！】
　　正当灭霸在想着怎么样才能尽快的凑齐无限宝石的时候，一道声音直接在他的脑海中响起！
　　“谁！”
　　灭霸直接惊讶的从坐位上站了起来，惊动了一旁的乌木喉。
　　灭霸扫视了一眼自己的飞船，随后又坐了下来。
　　“没事。”
　　一句话就堵死了乌木喉接下来的话。
　　“次元聊天群？这是什么东西？次元的话，好像涉及到更高级别位面的东西吧？”
　　灭霸的眼神中充满了疑惑，作为宇宙霸主的他，已经接触到了所谓的次元。
　　多元宇宙在他们这种人眼中，是存在的！
　　当仔细的看了看次元聊天群的介绍，灭霸心中已然震惊！
　　“连接万千位面，将各个世界的人联络到一起，对付所谓的穿越者以及轮回者！这······至强者也做不到吧！”
　　我不是首富：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主，是你做的吗？灭霸为什么会加入到次元聊天群啊！他可是极其危险的人物啊！！！”
　　地球，托尼·史塔克已经感觉自己是一条等死的咸鱼了。
　　虽然现在的他比起同时期的他强大了很多倍，但是比起宇宙霸主级别的灭霸，他恐怕就和地球上的蟑螂一个级别。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“不是我！我没有！别诬陷我！！”
　　灵月也惊讶的张大了嘴巴，她不过是提及了灭霸也是一个具有人格魅力的家伙，就真的把灭霸招进来了？
　　对于托尼的指控，她第一反应就是素质三连。
　　灭霸：“这，就是能够连接诸天万界的次元聊天群吗？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~该说不愧是灭霸啊，进群的姿势都和普通人不一样。”
　　白胡子可依稀记得，群中那一位千古一帝进群之后，可是花费了好久才让他明白，这不是什么幻术或者阴阳家的术法。
　　灭霸：“到我这个地步，对于多元宇宙，还是有一点了解的。@我不是首富，看起来，你应该是和我一个宇宙的吧？不然不会知道我的名字。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@灭霸，你可以去看看钢铁侠的记忆副本，虽然讲述你的不多，不过倒是省的我再发一次记忆副本了。”
　　灵月偷懒的指挥着灭霸去看钢铁侠的记忆副本，这样还有一个好处。
　　没准灭霸看到了钢铁侠他们为了家园拼死搏斗的样子，会打消宇宙计划生产的想法呢？
　　萧焱：“啊！灭霸都进群了啊，这个群里面终于不止只有我一个世界有两个人了！”
　　萧焱：“可真的是命苦啊，为什么进群的是纳兰嫣然啊！”
　　斗破世界中，萧焱苦哈哈的在炼制着丹药，因为纳兰嫣然也进群的缘故，哪怕她亲口说不会抢夺他任何的机缘，但是却也搞黄了他很多的事情。
　　比方说与云韵的结识，还有通过紫晶翼狮王的洞穴中的紫灵晶孕育出的伴生紫晶源，都和他没有关系了。
　　因为纳兰嫣然的暗中使劲，云韵比原著中提前了一个多月就找了紫晶翼狮王，在纳兰嫣然的配合下，顺利的带走了紫晶翼狮王的孩子以及洞穴中所有的紫灵晶以及伴生紫晶源。
　　等到萧焱到的时候，差点没被暴怒中的紫晶翼狮王撕成碎片！
　　虽然他的实力比起原著中强大了不知道多少倍，但是纳兰嫣然一点都没有比他落下啊！
　　而且参加过任务的纳兰嫣然，现在的实力很有可能比自己还要强！
　　·
　　·

第510章 H-022 谋划扩大世界！
　　“必须要尽快获得第三朵异火！也许，是时候去找韩枫的麻烦了！”
　　萧焱看着丹炉，眼神中满是坚定。
　　前几天的那一万积分，他可是拿出了五千积分给药老稳定了一下灵魂体，这还让药老惊讶不已。
　　现在的药老，能发挥出的力量是······斗尊！
　　聊天群之中，因为萧焱的出现，仿佛聊天的方向已经变了，所有人都在关注自己的世界会不会还进来一个人。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~群主大人，【海贼王】的世界已经有我还有威廉了，会不会在我们两个人的世界中再挑选出一个人加入次元聊天群呢？”
　　莫比迪克号上，白胡子存在着私心的艾特了一下灵月。
　　他很希望加入次元聊天群的会是他的儿子，这样的话，哪怕他百年以后，白胡子海贼团不会后继无人！
　　哪怕他现在在督促马尔科他们修炼，短时间内他们的实力也不会提升太多啊！
　　真新镇的小智：“嗯······我们不是在讨论灭霸吗？怎么歪楼了？”
　　小智挠了挠头，趴在他肩头的皮卡丘忍不住打了一个哈欠。
　　自己这个傻东西不知道最近发了什么财，前两天居然给它喂下了一大堆的糖果。
　　糖果里面蕴含着恐怖的能量，搞得它现在感觉自己一发电击都能打死急冻鸟。
　　灭霸：“我粗略的看了一下所谓的记忆副本，看起来我成功了，但是又失败了啊。@我不是首富，托尔已经到地球了吗？”
　　托尼被灭霸这一艾特，心头一跳。
　　毕竟，在记忆副本中，未来自己可是会死在与灭霸的战斗中啊！
　　鬼知道他会不会想要抹除一个麻烦，先来地球把他给抹除了啊！
　　诶？
　　“不对啊！群成员之间不能相互伤害的，我怕什么？”
　　突然，托尼似乎发现了不对劲，底气立刻足了起来。
　　我不是首富：“@灭霸，我目前还没有和托尔见过面，不过他可能已经到了地球了。怎么，要来地球做客吗？我可以作为东道主请你吃饭！”
　　长虹剑主：“······”
　　猪头少年：“······”
　　灰原哀：“······因为群成员之间不能相互伤害，所以史塔克先生你已经飘了吗？用这种语气和灭霸说话，你就不怕，他随手先把地球给你轰炸了，到时候你是不死了，但是地球上其他人必死无疑啊！”
　　作为睿智的平成时代的杰出科学家，小哀在地下室之中一边做实验，一边水着群。
　　当看到托尼的作死的时候，她好心的提醒了一句。
　　毕竟，这位大款可是她实验大部份资金来源的金主爸爸啊！
　　托尼跨位面的经济碾压，让小哀能最安心的用最先进同时最贵的机器来做实验。
　　顺带着，还能多买几个普达拉最新款的皮包~
　　我不是首富：“······！！！”
　　地球，刚准备给自己搞一杯红酒的托尼默默的将酒杯收了起来，随后有些尴尬的在群里面发了一连串的点。
　　灭霸：“@我不是首富，放心，我对地球暂时没有恶意。”
　　飞船之中，灭霸看着钢铁侠剧情中的自己，发现那真的是自己想要的世界走向！
　　特别是当他看到，自己一个响指，宇宙的一半生命都消失了以后！
　　这，就是宇宙未来，最好的发展！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~托尼的记忆副本我已经全部看完了，@灭霸，你是看到自己的文明因为人口膨胀，粮食不足毁灭了，才会想到要让宇宙中的人口减少的吧？”
　　来做我儿子吧：“在我这个宇宙，有着一句话。大海上的男儿是自由的！那么，在你们的宇宙中，所有人都是自由的，不应该无缘由的就被毁灭。”
　　猪头少年：“我只是地球上一个普通的高中生，我实在是难以想象，宇宙中的一半生命瞬间消失是什么概念。”
　　猪头少年：“如果麻衣学姐或者枫直接在我面前消失的话，我应该会彻底疯狂吧······所以，灭霸，你想要的是一个会陷入癫狂的宇宙吗？”
　　作为一个普通人，咲太直接将宇宙一半人口消失之后会发生的事情赤裸裸的摆在了灭霸的面前。
　　他相信，能够为宇宙着想，不想着宇宙毁灭的灭霸，不可能没有人性。
　　在钢铁侠的记忆副本中，灭霸强无敌的同时，他那无情，残忍的一幕也展现在众人的面前。
　　但是最后的灭霸却是阴郁，心中充斥着死亡的！
　　灭霸：“为了宇宙的未来，哪怕陷入癫狂，也非做不可！”
　　灭霸不可能因为一两个人的阻止就放弃自己的想法，他宁愿宇宙中的生命陷入癫狂，也不希望泰坦星的惨剧再次上演！
　　通过钢铁侠的记忆副本，他发现，地球已经有了泰坦星当年迈向毁灭的苗头了！
　　各个国家为了所谓的资源征战不休，随时都可能开启的世界大战，活脱脱是一个泰坦星的翻版！
　　我不是首富：“@灭霸，如果你看了记忆副本之后还是想要按照心中所想去做的话，那么我也会拼上一切来阻止你的！”
　　灭霸：“我是不明白未来的我是怎么会失败的，不过现在的话，除了古一法师之外，所谓的地球上，没有我在意的人。”
　　作为宇宙的霸主，灭霸的威严不是随便一个人就能挑衅的。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“你们为什么，不想想其他的办法来解决呢？比方说扩大粮食的生产，开发新能源之类的？总比死人好吧。”
　　灵月小心翼翼的提问，在她的印象中，宇宙是在不断膨胀的，应该不会发生资源不够这种问题吧？
　　灭霸：“那是最笨拙的办法，消失一半人，这是最为简洁的办法······嗯？威廉是谁，为什么要传送到我的身边？”
　　原本还在斩钉截铁的灭霸突然冒出了疑问。
　　在他的脑海中，突然冒出了一句【威廉请求进入您所在的世界。】
　　他回忆了一下，刚才聊天的人里面，好像没有这个叫威廉的啊！
　　虽然他只是看了托尼的记忆副本，但是群里面说话的几个人还是认全了的。
　　“接受。”
　　作为宇宙的霸主，灭霸倒是不怕有人来害他。
　　而且，刚才那个什么灰原哀不是说了吗，群成员之间是不能相互伤害的。
　　一道金色的光芒在灭霸的身边成型，化成了有些懒散的青年形象。
　　“人类？”
　　灭霸眉头一皱，威廉的外形和地球上的人类毫无差别，有所差别的是······作为泰坦霸主，灭霸看不透威廉！
　　这只有一种情况，威廉比灭霸强大太多！
　　“嗯，漫威世界倒是一个很大的世界。”
　　到了灭霸的飞船中，在乌木喉仿佛看鬼一般的眼神中，威廉毫不在意的坐在了一旁的地面上。
　　“灭霸，你担心的事情是宇宙的资源不够人口所需，然后宇宙被毁灭是吧。”
　　威廉打了一个哈欠，他可是刚准备午睡，床都被暖好了，结果突然进来一个灭霸。
　　他如果不能尽快把事情解决，群里会吵很久的。
　　威廉：“我已经到了漫威宇宙，目前查看了一下，灭霸的担心完全是多余的。漫威宇宙的扩张速度比起我的宇宙快了不止一百倍。星球生成的速度远远大于人口发展的速度。也许会因为资源问题消失一些文明，但是对宇宙一点关系都没有。”
　　就坐在灭霸的面前，但是威廉还是在聊天群中发了这么一大段话。
　　随后，威廉抬起头看着灭霸，眼神十分真挚。
　　“有没有想法，和我干一票大的？”
　　“大的？什么意思？”
　　灭霸一头雾水，这个人突然出现在自己的面前，然后又在群里面说自己错了，之后又要和自己合作？
　　你哪来那么大的脸的！
　　“我想利用无限宝石的力量打开我体内世界与你们世界的沟通，这样你担心的事情就永远不会发生了。我可以调动宇宙的资源，给那些文明星球更多的资源，不会让他们消失，怎么样，有没有想法！”
　　威廉的眼睛里面满是星光。
　　体内有着一个海贼世界，比起漫威宇宙来说，实在是太小了。
　　如果能打开和漫威宇宙的联系，那么不论是人口亦或者是资源的反哺，都能让世界提升的速度提升不止百倍！
　　而且威廉说的也不是假的，漫威宇宙很强，很大，但是它却没有主人。
　　它所有的运行都是宇宙自身在运行，没有人把控的话，会造成至少百分之九十九的资源浪费！
　　这和之前的海贼世界如出一辙！
　　与海贼王世界打通联系的话，威廉就有了调用漫威宇宙的权限，到那时候，哪怕只停下一秒钟宇宙的扩张，将能量用来反哺宇宙，都能诞生几个至强者说不定！
　　“你······”
　　灭霸被威廉的胃口吓到了，他只是想要平定宇宙，但是面前这个疯子，却想要掌握宇宙！
　　但是偏偏······他为什么认为面前这家伙，能做到？！
　　漫威宇宙中，巨大的飞船内，威廉看着灭霸面前摆放的食物，脸色有些嫌弃。
　　“这些，都是我根据地球的饮食习惯，让人给你做的。怎么，不合口味吗？”
　　灭霸的脸上带着笑意，但是回应他的却是威廉嫌弃的点头。
　　“你不给我来个满汉全席也就罢了，还给我整一套蔬菜三明治······我是真吃不惯这玩意······”
　　习惯了海贼世界的大鱼大肉，再加上达斯琪和古伊娜每天精心准备的菜肴，威廉已经把胃口养刁了。
　　这种西式的快餐，他还真的欣赏不来······
　　“将就一下吧。”
　　灭霸依旧是一副好说话的样子。
　　刚才，他在群中已经询问了一下，根据次元聊天群的回答，只需要集齐无限宝石，随后使用积分就可以让两个世界融合在一起。
　　而且【群主】也很明确的说了，这是最好的解决灭霸眼中人口过剩的办法。
　　“无限宝石，你现在已经有了几颗？”
　　威廉对着灭霸问道，他前世可基本没看过什么漫威的电影，知道灭霸也只是因为那打响指的表情包遍布全网而已。
　　钢铁侠他倒是知道，但是知道的也是这位花花公子的传闻而已。
　　“一颗。”
　　灭霸伸出手，手中安置着一枚十分璀璨的宝石！
　　力量宝石！
　　也称力量之石！
　　又名宇宙灵球！
　　拥有了它，可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量，使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，最大功率甚至可以引发将星球摧毁的能量爆炸。
　　所有的物理性的超能力，都可以通过力量宝石施展出来！
　　威廉接过了灭霸手中的力量宝石，稍微使用力量感受了一下。
　　他发现，自身的能力通过力量宝石施展出来，能够增幅差不多百分之二十！
　　可别小看了这百分之二十，在漫威这个世界哪怕没有“神格”的帮助，威廉全力而为的话，加上生命层次的增幅，随意一招都可以粉碎一个太阳系！
　　若是使用诺亚·地狱火，那银河都有可能被贯穿。
　　“很不错的道具。”
　　也只有这个评价，无限宝石，不论是放在哪个世界，都是超规格的道具，尤其是一些低级的世界，随随便便的宝石碎片，都可以造就至强者！
　　就好比，力量宝石如果放在了斗破世界，那什么斗帝，天阶斗技，都只不过是浮云！
　　“无限宝石一共六颗，目前我手里只有这一颗力量宝石。剩余的宝石，根据我的调查，还有群里面的记忆副本，已经有了下落了，只需要去收集就好了。”
　　灭霸仿佛在说着一件与自己毫无关联的事情。
　　剩下的几颗宝石，好几颗都不是那么容易得到的。
　　“那么，我就静候佳音了。有事喊我。”
　　威廉点了点头，在漫威世界，除了武力之外，他帮不了灭霸什么，关键是灭霸如果不持有毁灭宇宙的想法，也用不到他的武力。
　　所以在闲聊了两句之后，威廉回到了自己的世界。
　　·
　　·

第511章 H-023 灵魂放逐！
　　聊天群之中，灭霸咨询的问题可以说让群的气氛活跃了起来。
　　长虹剑主：“听着灭霸的意思，似乎已经放弃了消除宇宙一半人的想法了。应该算是一个好事吧？”
　　虹猫挠了挠头，宇宙方面的事情，他还是插不上话的。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~宇宙中的男儿吗？倒是比大海上豁达，自由的多啊！不过，能够放弃那恐怖的想法的话，的确是一件好事。”
　　莫比迪克号上，白胡子痛饮着托尼送给他的好酒，眼神中有着释然。
　　他也不希望，记忆副本中那悲惨的生命消逝发生在现实生活中。
　　猪头少年：“我有一个疑问，灭霸打响指的时候，好像没有特定人群。意思就是他认识的人也会随机消失一半的吧？作为一个反派大BOSS，这么随便的吗？”
　　灰原哀：“可能，是记忆副本没有把真实的灭霸展现出来吧，的确有些牵强了。”
　　我不是首富：“@灭霸，@威廉，你们聊得怎么样了？为什么拒绝了我的传送请求！”
　　在知道了威廉与灭霸交涉的时候，托尼第一时间就是想要加入其中，这种关系到宇宙生命存亡的大事，只有一切都在掌控之中，才能安心啊！
　　灭霸：“我不日便会前往地球，在此前，我希望你能找到雷神，惊奇博士，古一法师商量事情。另外，处理好你们地球上的那些超级英雄，我不希望到了地球，看到的是严阵以待的敌人。”
　　我不是首富：“······”
　　我不是首富：“我会去找托尔的，不过你也别抱有希望。这三个人，都不是那么好找的。”
　　灭霸：“我只看结果，如果你找不到，那么我会直接前往阿斯加德。”
　　······
　　灭霸在群中和托尼讨论着无限宝石的事情，威廉也回到了自己的小岛，享受着他的美餐。
　　“多拉格那边又传消息过来了。”
　　一边优雅的切着盘中的肉排，达斯琪小口的品尝着鲜美多汁的肉排，一边向着威廉说了多拉格刚才打过电话虫过来了。
　　“他又想干什么？”
　　自从送了一大堆的恶魔果实给多拉格用于建设大海之后，多拉格可以说隔一段时间就打电话过来要东西，虽然态度很好，但是搞得威廉有些烦躁了。
　　“放心，他没有提恶魔果实的事情，只是想要和你说一下，第一届联合政府会议将在三天之后在玛丽乔亚举行，他问你有没有参加的想法。”
　　“第一届的联合政府会议？他们讨论什么？国家建设？还是说大海的稳定？”
　　威廉感觉一头雾水，按照他之前和达斯琪还有古伊娜走访的情况看来，大海比起世界政府时期的统治好了不知道多少，暂时应该没有什么要讨论的啊。
　　“似乎，是要建立商行？毕竟大海上的商人现在太多了，各个地区的经济发展差距太大，不太好管理。北海的普通雪茄在岛上差不多一百贝利一支，送到东海差不多两千多贝利一支，更别谈那些高档的货物了。”
　　达斯琪简单的举了一个例子，如果不加以管制的话，那么就会造成富裕的国家越来越富裕，到那时穷苦的国家却越来越穷！
　　“另外，要打击的，还有人口贩卖行业。”
　　“打击······人口贩卖吗？”
　　威廉沉默了，他想起了香波地群岛曾经的人材交易市场，所谓的人才交易市场，不过是人口贩卖换的一个名字罢了。
　　“这是一条红线，奴隶不应该存在于正常的社会之中。”
　　古伊娜放下了筷子，之前他们在新世界巡逻的时候，曾经打击过很多的捕奴船。
　　当她看到捕奴船中那些奴隶的时候，每一次都忍不住想要将那些奴隶贩子千刀万剐！
　　一些长得漂亮的女奴隶地位是最高的，基本上都有着单独的囚笼，锁链锁住了她们的脖子与四肢，等待着她们的是未来的拍卖或者买卖，之后就是无穷无尽的屈辱，直至死亡。
　　一些长得不算漂亮的女奴隶，基本上都会被捕奴船上的船工分享了，然后就在大海上卖给航行中的海贼。
　　然后就是生不如死到死亡。
　　这里要提点一句，大海上航行的海贼可不像是记忆副本中的草帽海贼团，里面有着罗宾娜美这种级别的美女。
　　大海的航行是十分枯燥的，一船的男人除了喝酒赌钱抽烟以外，根本没有什么可以作乐的项目。
　　所以如果哪艘船上有女人，那么女人一定会引起船员之间的争抢，哪怕她长得很丑，想要活下去，除非这个女人有着强大的力量。
　　本来在大航海之初，有着不少的女海贼跟着丈夫出海，但是等待着她的只是丈夫被同伴撕碎，然后自己在屈辱中死去。
　　久而久之，为了维护船上的和谐，基本上的海贼都不会带女性上船了。
　　除非是在大海中碰到了捕奴船，买下几个女人送给小弟，或者到有城市的岛屿上烧杀抢掠之后放小弟们自由行动。
　　比起普通的女人，强壮的男性奴隶也基本上有着独立的囚牢，省的他们联合起来越狱。
　　普通的男人则是扎堆的被放在大型囚笼之后，与之一样的是小孩奴隶。
　　最为珍贵的，自然是异族奴隶！
　　人鱼族，鱼人族，巨人族，皮毛族······
　　按照需求的等级，严格标准的处理这些奴隶，人口贩卖在大海上早就有了一套完整的流程！
　　“有点意思，告诉多拉格，我去参加这一次的联合政府会议。对于人贩子，我只有一个建议，绝不姑息！”
　　威廉伸了一个懒腰，眼神中闪过一丝精光！
　　“对付人贩子的话，杀了他们，太过于便宜了。我感觉，曾经的BIGMOM是怎么让人害怕的，就怎么对付那些人贩子吧！”
　　“娜娜，麻烦你帮我拿一些水果过来吧。”
　　······
　　······
　　新历元年，第一届联合政府会议在玛丽乔亚召开，地点就在曾经的圣地，盘古城之中！
　　因为距离世界政府覆灭还不到两个月，所以很多的国王在进入盘古城的时候，都如同乡下人一般畏首畏尾，天龙人的威势在他们的心中还未完全散去。
　　这需要时间。
　　庞大的会议室之中，三张红木长条桌子按照品字形摆放在大厅中，正对着的是一排排如同拍卖场一般的桌椅。
　　每张上桌子上，都有着每个国家国王的名字。
　　在引导的人指引下，花了很久所有的国王才入座完毕。
　　其中有些本就有着矛盾的国王，还差点没打起来。
　　在三声钟声敲响之后，会议室的小门被打开了。
　　以多拉格为首的新联合政府官员，悉数到场。
　　当所有人都入座以后，多拉格咳嗽了两声，宣布了会议的开始。
　　在三天的会议之中，多拉格严厉的呵斥了那些支持黑心商人，倒卖劳动力，哄抬物价的做法。
　　随后又签订了一些保障普通平民权益的保障书，解决了这件事之后多拉格处理了不少国家间的鸡毛蒜皮的小事。
　　最后，多拉格提出了抵制人口贩卖的法律！
　　世界政府覆灭了，但是有不少的国家是在世界政府覆灭以后才加入联合政府的，虽然有人管着，平民有了活路，但是他们国家内部还是充斥着各种的压迫。
　　这其中，人口贩卖是很多大国家都在暗地里做的！
　　他们需要劳动力，一些小国家，小村庄有着人口，他们就暗中支持那些人贩子，去将人贩卖到自己的国家作为劳动力，或者将自己国家的人口贩卖出去，获取大量的利益。
　　“······对此，联合政府对于人贩子的态度是，斩草除根！希望在座的各位国王，领袖，管理好自己的手下，不要被新成立的纠察队抓住了把柄。到时候求情的话，可没有人能帮你们。”
　　看着下方脸色有些难看，但是神色依旧是不以为然的国王们，多拉格露出了恶魔一般的微笑。
　　“对于那些人贩子的处罚，经过我们慎重的考虑，不予以死刑······”
　　这话一出，所有人都震惊了，前面铺垫了一大串，你和我说不处以死刑？
　　“对于人贩子，他们已经不将同类或者同伴当成人类了，那么我们自然不会那么轻易的放过他们。大家对军部的名誉元帅【金狮】莱因哈特·威廉都应该有一定的了解，对吧？”
　　多拉格悠闲的喝了一口红茶，心中暗暗感叹了一句，要是这种惩罚能开展的话，以后的人口买卖，恐怕会真的绝迹！
　　“他有着量产恶魔果实的能力，对于这一次的会议，他提供了一百枚超人系魂魂果实！”
　　哗！
　　不少的国王直接一屁股坐在了地上，魂魂果实的名字对于他们来说，就如同噩梦一般！
　　毕竟，那是曾经最强的海贼之一，四皇BIGMOM的能力啊！
　　“对于人贩子，我们会让狱卒直接抽取他们的寿命，给予为大海做出贡献的人。而且人口贩卖这罪行，会追究到他们背后所有的势力以及同伙，给予相同的处罚！不论你是谁！”
　　“最后，在罪犯即将死亡的时候，会抽出灵魂，用来研究！”
　　多拉格的嘴角带着微笑。
　　对比死刑，最可怕的，是瞬间的无期徒刑！
　　死，有的时候，比不死，可怕多了！
　　眼睁睁看着自己的生命力被抽出来，自己的身体由壮年瞬间变成干枯，行将朽木的老头，这种冲击，意志坚定的人也许能承受得住。
　　但是后面的灵魂被抽出来做研究，这恐怕没人能坚持得住。
　　而且，能去做人口贩卖这种事情的人，会有意志坚定的吗？
　　多拉格表示很想看看那些人贩子落网，因为自己也很是好奇呢！
　　在友（威）好（逼）共（利）处（诱）的联合会议结束之后，很多的国王出玛丽乔亚的时候都是满头虚汗，脚步轻浮的！
　　就在他们的面前，一个脸上带着丧心病狂的笑容的狱卒轻描淡写的抽干了政府抓获了一干人贩子的寿命，随后将他们的灵魂抽了出来，放在了火焰上蒸烤。
　　因为科研机构还没有完全建立好，所以这一些人贩子只能承受这种刑法直到科研机构建立好、人手配齐了。
　　威廉全程关注着这一次的会议，他对会议的结果相当的满意。
　　因为这一次的会议是新世界政府召开的第一次全大海会议，所以威廉很上心，他都已经两天没打开聊天群了。
　　不过，即便又是好两天没有水群了，威廉发现自己好像没有错过什么。
　　群里面日常番的几位都在潜水，蓝染在和托尼讨论着天马行空的猜想，灭霸也参与了其中。
　　似乎，蓝染也对无限宝石产生了兴趣？
　　不过看起来，似乎在交谈中，托尼与灭霸对于蓝染还是有着隐瞒的。
　　毕竟，这可是一位不折不扣的狠人啊！
　　赛罗：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主······我这个世界，好像出了问题······”
　　讨论中突然冒出来一个赛罗，群里面的讨论瞬间停止了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@赛罗，怎么了，赛罗。你们那个世界有着奥特之王这种强者，会出什么事情？”
　　灵月晃动了两下脚丫，有些不明所以。
　　按照世界等级来算的话，赛罗的世界目前应该是最顶级的，有着奥特之王这种天花板的存在，能出什么事情？
　　总不会是有什么穿越者轮回者敢过去搞事情吧？
　　赛罗：“我这个世界的贝利亚······好像是个穿越者？”
　　我不是首富：“噗！”
　　托尼一口红酒直接喷了出来，贝利亚是谁他知道，但是说贝利亚是穿越者？
　　这是怕大Boss不够强，故意开个挂？
　　赛罗：“怪兽墓场的战斗已经结束了好几天了，我这边才接受到消息，我老爹的头镖也被贝利亚击落。而且根据奥特之王的推算，贝利亚手里面有两个不亚于他的手下。”
　　赛罗：“现在，奥特之王因为感受到了某个地方黑暗的暴动，赶过去处理了。我自己一个人在前往怪兽墓场的路上，但是总感觉不太对劲。”
　　·
　　·

第512章 H-024 同人不同命！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我来看一看······”
　　【叮，检测到奥特曼世界出现特殊异变发生，任务发布中······】
　　【叮，检测到奥特曼世界出现深渊轮回者：隼。目前异变原因已查明，任务发布成功！】
　　【任务目标：斩杀吸收了轮回者：隼的记忆的贝利亚。】
　　【任务需求：此任务可由六成员共同完成（赛罗除外）。】
　　【任务奖励：一百万积分（对所有参与人员进行合理分配），诸天万界大抽奖一次。】
　　当灵月将任务面板的任务发布到群里的时候，所有潜水的人都忍不住出来冒泡了。
　　猪头少年：“这次任务很显然没有足够强大实力的人只能放弃，首先是在异世界的太空中战斗，其次那一百只恐怖的怪兽外加上有着黑暗皇帝之称的贝利亚实在是太恐怖了，稍不注意堕入黑暗的话，后果难以想象。”
　　灰原哀：“没错，一般的任务我们掺和一下可以，但是这种任务，我们实力还是太弱了。”
　　美少女科学家在实验室中摇了摇头，对于他们来说，最为稳妥的提升实力的方式，就是靠签到还有抢群里面大佬们有的时候会发的红包了。
　　至少，现在掌握了双色霸气的她，能把曾经的噩梦贝尔摩德按在地上磨擦！
　　琴酒已经被宰了，所以摩擦不了！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我细算了一下，群里面能参与任务的，人数也不多。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“有实力能保护自己的，白胡子，威廉，蓝染，托尼，灭霸，我，加上黑兔，是七个人！！”
　　其余的虹猫，萧焱，纳兰嫣然，小智等人，都是有着实力，但是没什么能力参与这次任务的。
　　黑兔：“啊，黑兔没有办法参加这一次的任务呢~现在共同体正在和另一个共同体进行友好的恩赐赛，黑兔正在作为裁判。预计可能要好几天没有时间。”
　　潜水了很久的黑兔突然冒了出来，白夜叉大人带着他们出去旅游了，现在玩的正开心呢~
　　接下来还要去参加火龙祭，应该是没有时间的，而且她的实力在出了箱庭之后，恐怕根本发挥不出来多少。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那么，就是剩下的我们六个人了？”
　　这一次，仿佛是内定了一般，没有出现大转盘。
　　尸魂界之中，看着身边出现的深蓝色漩涡，蓝染嘴角带着若有若无的笑意。
　　“有些难办了啊，我要是离开的话，镜花水月恐怕持续不了多久。不过，也没什么关系吧~”
　　莫比迪克号上，白胡子畅快的将手中的酒坛一饮而尽，随后看着眼前出现的深蓝色漩涡安慰了一下有些紧张的马尔科。
　　“咕啦啦啦~马尔科，看好船，我先去看一看其他的世界是什么样子的！”
　　提起薙刀丛云切，白胡子身上散发出了恐怖的波动。
　　漫威世界之中，两道漩涡带走了两个人。
　　“怎么，有事情要离开？”
　　莫比乌斯岛海边，本来准备喊威廉吃饭的达斯琪走到了他的旁边，她看到了那深蓝色的漩涡。
　　“放心好了，处理一个不懂事的可怜的家伙罢了，把我的饭给我留着啊~”
　　今天，可是古伊娜特意学习许久准备的食补宴会，虽然对他没什么用，但是味道是绝对棒棒的，他可不想错过。
　　“不懂事，可怜吗······”
　　一脚跨入了深蓝色的漩涡，等到威廉眼前景色一遍的时候，已经出现在了一个蓝色的透明圆球之内了。
　　在他的身旁，是高达六米多的白胡子，然后旁边就是两米多的灭霸最为显眼了。
　　灵月依旧是那一幅活泼乖巧的模样，只不过是身上散发出的波动让周围的几个人都眉头轻挑。
　　“咕啦啦啦~看起来，这一段时间，群主的进步不小啊~”
　　上一次见面的时候，白胡子还能清晰的感觉到灵月的极限，最多也就是皇副级别罢了。现在看起来，除去现在的自己，自己那个世界恐怕已经没有她的敌手了。
　　“白胡子老爷子也提升了不少啊~”
　　灵月的灵动眼神中也透着惊讶，她作为群主有着很多的权限与福利，这才突破到了现在。
　　白胡子单靠着签到和稀少的任务积分，都能突破他们那个世界的顶峰了？
　　不愧是曾经的传奇啊！
　　威廉的眼神看向了正在好奇的看着蓝色光球外面的世界的蓝染，他那标志性的温和笑容让人看不透他面具后的真实面目。
　　“怎么了？”蓝染转过头，面带微笑看着威廉。
　　“我在想，你如果不笑的时候，会是什么样子的。”威廉很是随意的坐在了光球的地上，抬头看着外面拖着光球飞行的赛罗。
　　嗯，不愧是赛兔子，这帅气的外表，启发了创世神园谷，带动了新一代的LED灯奥特啊！
　　而且，赛罗中期的一些操作，也给后世的那些后辈起到了指路明灯的作用。
　　个顶个都是债王！
　　嘶！
　　宇宙之中，正在急速飞行的赛罗忍不住打了一个寒颤，他总感觉有人在背后说他的坏话。
　　“贝利亚！一定是他！”
　　可怜的贝利亚，在怪兽墓场根本不知道自己背了一个黑锅！
　　光球之中，灭霸与托尼对视了一眼，却并没有如同在群里面聊天一般轻松。
　　毕竟这两个人在记忆副本中，应该是对立的。
　　“我们这一次的任务，是斩杀贝利亚，我看了看记忆副本，这家伙是真的难杀死啊。哪怕是死了，都能复活的不是吗？”
　　托尼找了一个话题，想要打破他和灭霸之间诡异的气氛。
　　他一开口，就引来了所有人的注视。
　　“的确，出于对所谓的宇宙的好奇，我已经将赛罗的所有【记忆副本】都看完了，这其中的贝利亚，真的不容易杀死呢~”
　　作为一个有着自己人格魅力的反派大BOSS，贝利亚手下有着不少的死忠手下，他哪怕死了，都能被特殊力量挖出来复活。
　　是一个恐怖的狠角色。
　　“按照我的想法，应该是将他杀掉就好了吧，并不代表着斩草除根。毕竟这一位的生命力可是顽强的很，在他的灵魂中，可是有着雷布朗多的灵魂碎片存在的啊。”
　　蓝染说出了自己的想法，同时也是在场很多人的想法。
　　彻底抹杀贝利亚，哪怕是威廉心里面都没有底，这家伙复活的手段有些太多了。
　　手下也遍布宇宙，说不准就从哪里冒出来一个人，拿着千兆战斗仪就把这家伙复活了。
　　嗯······
　　千兆战斗仪？
　　威廉摸了摸下巴，这玩意倒是一个不错的道具，要不拿走收藏算了？
　　一些比较强大的人都有着各种癖好，但是威廉发现自己一点癖好都没有，就连美色也是点到为止，可以说是最强咸鱼也不为过了！
　　现在，他想给自己加一个癖好！
　　收集自己手下败将的武器或者道具，搞一个英雄冢，感觉十分不错！
　　而且在以后，可以适当开放英雄冢，当成一个副本，给一些有志青年刷副本，自己在里面看着玩倒是一个很好的娱乐项目！
　　威廉眼睛逐渐亮了起来，他已经不是那种看到传承或者遗迹会往里面冲的热血青年了，但是可以做那种布下遗迹或者传承的金手指老爷子啊！
　　就在威廉在构思着自己心中的英雄冢的时候，远处的宇宙中出现了一个类似于莫比乌斯环的奇怪星体！
　　怪兽墓场！
　　“前辈们，我们要到了！”
　　作为进群时间很短的赛罗，尊称手里面的人为前辈也没有什么不对的。
　　“咕啦啦啦~大家准备好吧！”
　　白胡子那壮硕的身体站了起来，身上散发出了若有若无的恐怖霸王色霸气。
　　他手中的丛云切已经孕育出了恐怖的震荡波动！
　　嗖！
　　眼前的场景一个穿梭，所有人就出现在了一片荒凉的大地上。
　　远处的岩浆湖在不断咆哮打闹的怪兽眼中，宛如一个个小小的岩浆坑。
　　“老夫，先动手了！”
　　白胡子咧开嘴笑了一下，看着那比起巨人族丝毫不让的体型，眼中满是战意！
　　这些家伙，可比巨人族，强大多了！
　　丛云切握在手，透明色的震荡波动笼罩在了刀锋之上，白胡子手臂青筋暴起，额头也迸出了“#”的模样！
　　【空震】
　　最为标志性的招数，同时也是白胡子最强的招数，震荡波动破碎了虚空，空间如同镜面破碎一般发出了“咔咔”的声音。
　　随后，就看到远处的三只怪兽瞬间变成了碎片，另一边的正在打闹的两只怪兽都被吓的愣住了！
　　“雷德王，泰来斯通，阿斯特隆······白胡子老爷子的实力还是那么强啊！”
　　灵月看着远处变成了碎片的三只怪兽，忍不住拍了拍手。
　　随后，她的手中也出现了一柄闪烁着冰蓝色光芒的长剑。
　　“分灵·断魂！”
　　黝黑色的光芒覆盖在了长剑的表面，灵月嘴角带着轻笑，但是所有人从她的长剑上感受到的却是死亡的波动！
　　“看起来，她的那个世界，很是诡异啊~”
　　威廉摩挲了一下下巴，随后就把手放下来了。
　　他都忘了自己到底什么时候染上这种习惯的，和黄猿学的？
　　灵月的招数穿过了旁边愣神的两只怪兽，随后它们就噗通一下倒了下来，外形没有任何的伤势，但是却失去了生命的气息。
　　精通灵魂的蓝染和威廉第一时间就发现了，这两只怪兽的灵魂消失了。
　　哪怕再使用贝利亚的方式，也没有办法再生出这两只怪兽了。
　　“大家都出手了，灭霸，你不出手吗？”
　　托尼看了看杵在原地的灭霸，嘴上说着挑衅的话语的同时，身体也覆盖上了最新型的机甲！
　　在来之前，他可是紧赶慢赶，才将自己的各种武器都更换了一下。
　　毕竟，对付人类和外星人的武器，可对付不了庞大的怪兽！
　　手臂合在了一起，恐怖的激光从托尼的手心射出，这一招颇有激光炮的意蕴！
　　激光横扫过了三个小型的岩浆湖，转瞬间爆破的岩浆就吸引了周围十数只怪兽的注意力。
　　轰！
　　岩浆湖周围的几只怪兽，也多多少少都挂了彩，但是受到致命伤挂掉的，只有一只可怜的小龙虾。
　　“什么人！”
　　远处，正坐在赛文奥特曼身上，看着战场中央自己的小弟碾压着戴拿还有初代的贝利亚第一时间就发现了这恐怖的爆炸。
　　如果说白胡子和灵月的攻击不显眼但是致命的话，那么托尼的攻击就是不致命，但是贼显眼！
　　“看起来，正主要来了。两位不出手的话，那我就先和他玩一玩了~”
　　威廉晃了晃头，一跃而起化作了一道暗金色的光芒。
　　“先打个招呼吧，毁灭爆裂疾风弹！”
　　以威廉的体型释放出的毁灭爆裂疾风弹对于怪兽来说相当不值一提，但是他每释放一次，就代表着一只怪兽的消失。
　　无尽的光弹横扫了这外围的战场，每当光弹穿透怪兽的身体的时候，战场外围就回荡着一声它们的哀鸣！
　　滋！
　　紫黑色的闪电从战场的中央传出，贝利亚那富有压迫性的身躯出现在了战场的外围，这也代表着战场的中心即将转移！
　　“我当是谁呢~赛文的儿子，赛罗·奥特曼啊！”
　　看着最为显眼的赛罗，贝利亚的嘴角带着的是不屑的冷笑，同时心头也冒出了万丈的怒火。
　　赛罗盯着眼前的贝利亚，在记忆副本中看到的飒爽英姿不见了，眼角上翘，口部开裂，脸十分凶恶，身体呈现黑红状，双手完全变成了能撕碎一切的利爪，他那弓着的腰，让人心中很是不安！
　　“贝利亚！我的父亲在哪里！”
　　通过奥特之王的推算，主要的战斗早就结束了，看起来贝利亚是在处理后来的支援的同伴，赛罗很是担心自己的父亲。
　　虽然他不明白为什么自己的父亲不与自己相认，但是血浓于水，更何况是光呢！
　　“父亲？哦，赛文·奥特曼啊！哈哈哈~你可是有着一个好父亲呢~”
　　贝利亚用尖锐的利爪挠了挠头，似乎在沉思，随后仰起头哈哈大笑。
　　冰冷的眼神注视着赛罗，在贝利亚的眼中，所有人都能感受到那愤怒的怒火！
　　“赛罗！你和我是一样的！但是我们的结果不一样~”
　　贝利亚将手中的千兆战斗仪插在了地上，双手张开展示了一下自己的身体。
　　·
　　·

第513章 H-025 玩具！
　　“你是光明的战士，是光之国的未来！是凯恩那个白痴看好的后辈！我呢？我是什么？我是一个被关在监狱之中数万年的罪犯！”
　　“为什么？我们两个都接触了等离子火花，为什么会变成这个样子？”
　　“你有一个好父亲，能帮你抗下这一切，我没有。”
　　贝利亚那平静的话语中，充斥着的是对于赛罗的忿恨。
　　这也表明了，为什么后面贝利亚会盯着赛罗搞事情，他不服气！
　　凭什么自己想要获得等离子火花的力量，就被驱逐出境，精疲力竭的情况下被雷布朗多的灵魂入侵了身体，搞成了现在这幅模样。
　　但是和自己有着同样想法行为的赛罗，却能安逸的在国王星，接受那位王的培养！
　　就因为，赛罗的老爹是赛文吗！
　　抱着这种想法，在战斗中，贝利亚出手毫不含糊，转瞬间就击败了赛文，随后好好的虐杀了赛文一遍！
　　“贝利亚！”
　　面对知道了未来的贝利亚的质问，赛罗一时间也不知道该如何回答。
　　“说的好像很有道理一样，只不过在宇宙中，所有的事情都是由力量说话啊贝利亚。”
　　威廉落了下来，站在了赛罗的头上。
　　出乎意料的，赛罗的头部很适合人类站立，不但不光滑，两侧还有“扶手”！
　　“哦？人类？”
　　贝利亚这个时候才注意到刚才释放出万千光弹的威廉，只不过从他那毫不在意的眼神中就能看出来，他根本没有把威廉等人放在眼中。
　　“咕啦啦啦~看起来被无视了啊。”
　　白胡子将丛云切插入地面，双手环抱于胸前，眼神注视着周围不断围上来的怪兽。
　　“我来帮你。”
　　灭霸站在了白胡子的背后，他的战斗力很强，但是在这种包围中并不好施展，毕竟他现在只有一颗无限宝石。
　　单对单他不惧任何人，但是苍蝇多了，还是交给AOE来吧！
　　力量宝石的光芒笼罩在了白胡子的身上，白胡子只感觉身体一暖，随后手臂挥舞的力量骤然提升了一倍！
　　咔咔咔！
　　镜面破碎的声音在空中响彻，贝利亚还没有反应过来，一股强大的力量就掀翻了他，等他站起来的时候，第一批围上来的怪兽已经全部都变成了碎片！
　　“什么情况······那个无知的人类的记忆中，赛罗可没有这种帮手！”
　　哪怕因为刚复活几天，实力没有完全恢复，怪兽终究还是怪兽，区区人类都能瞬杀怪兽了？
　　白胡子轻喘一口气，刚才那一发攻击，耗费了他不少的体力，但是成果很显然。
　　大约十几只张牙舞爪的怪兽变成了怪兽墓场的肥料！
　　“贝利亚！”
　　趁着贝利亚发愣，赛罗二话不说直接一个冲拳冲着贝利亚就冲了过去，体术师承雷欧的赛罗，在近身搏斗这一方面，已经少有敌手了！
　　“呵呵哈哈哈~”
　　贝利亚看着袭来的赛罗，也是怒吼了一声拔起地上的千兆战斗仪就冲了过去，一棍子与赛罗的拳头轰在了一起。
　　冲击波散开，地上的砂石灰尘崩起，划开了一个小型的战场。
　　“各位，我们也动手吧，尽量节省一点体力，毕竟任务中所说的两个助手，还未出现呢。”
　　蓝染嘴角带着轻笑，他缓缓的走向战场，一股奇异的波动从他的身上散开。
　　两只原本准备抬脚踩死它的怪兽不知道为什么突然对视了一眼，随后就二话不多对殴了起来。
　　不止是这两只，蓝染旁边所有的怪兽仿佛都受到了指引一般，对着同伴痛下杀手！
　　看着面前高大的怪兽，蓝染缓缓的抬起手。
　　恐怖的灵压转瞬间化为了一道蜿蜒的巨龙，冲击波撕碎了三只怪兽的同时将周围的重力都扰乱了！
　　十来个大坑出现在了战场的边缘，贝利亚若有所思的转头一看，战场已经空出一角了！
　　轰！
　　趁着贝利亚分神的那一刹那，赛罗带着灼热光明火焰的一拳就轰在了贝利亚的胸口，与此同时一股漆黑色的光芒覆盖在了赛罗的拳头上！
　　咳！
　　贝利亚捂着胸口倒退了十数步，他盯着面前的赛罗，眼神有些难以置信。
　　不对啊！
　　他从那个人类的记忆中知道了未来会发生的一切！
　　他也知道那必然是会发生的一切！
　　但是为什么？
　　为什么赛罗会有这么诡异但是强大的人类同伴！
　　为什么自己在战斗中压制不住赛罗？
　　难道，被囚禁的这数万年，自己真的已经没用了吗？！
　　不，他可是贝利亚！
　　阴森的笑了两声，贝利亚挥舞着手中的千兆战斗仪，两抹紫色的光芒从战斗仪中窜出！
　　“叶腐！美弗拉斯，给我撕碎这群人类！”
　　正在划水用激光一个个点杀怪兽的威廉看着自己面前突然出现的巨大生命体，眼神中闪过了一丝激动。
　　那崎岖的外形，如同奥特战士一般的身体，头上酷似赛文的投标，胸前那闪亮着黑红色光芒的能量结晶······
　　这就是传说中，根本不会引起奥迷争吵的，第一怪兽吗？！
　　叶腐！
　　一个永远杀不死，能够学会一切对手技能的恐怖怪兽！
　　在创世神园谷的设定之中，它没有意识，没有心灵，没有感情，没有智慧，没有思想，有的只有无条件复制一切外来干扰并将其返还的本能，其一切行为皆为本能反馈行为。
　　不知道，在这真实的世界中，它有着怎么样的能力！
　　桀！
　　阴暗的叫声从叶腐的口中喊出，他的头上突然射出了十数道飞镖，瞄准了站在地上的威廉。
　　看着那比自己身体还要大的飞镖，威廉心中不由吐槽了一下。
　　这么多的飞镖，是要变成秃子吗？
　　原著赛文TV中，每次赛文祭出头镖，镜头都没有聚焦到赛文的头上，唯独最后大战双头鸟的时候，赛文没有力气了，拿着头镖冰斧上去砍的时候，被一些人嘲笑是秃子。
　　“不动如山！”
　　威廉抬手创造出了一座大山的虚影封死了头镖的攻击路线，而后手一挥就在空气中开出了一个小小的门户。
　　“先来个小菜！镭射！”
　　威廉手指点出，一道激光瞬间穿透了叶腐的头，在那硕大的头颅上留下了一个坑洞。
　　叶腐的动作停止了，但是没过两秒钟，叶腐就若有所思的晃动了一下恢复的头颅，那利爪双手伸出，数十道光线就从他的手中射出，威力都比托尼之前释放的激光强大！
　　“厉害！”
　　看着纹丝不动的不动如山，威廉眼中来了兴趣，叶腐在他的眼中已经变成了一个十分好玩的玩具！
　　“那么，接下来，看看冰的力量！冰块·暴稚嘴！”
　　数十米大的巨型冰鸟出现在了叶腐的面前，在轻易的撞碎了叶腐的光线之后，直接与叶腐撞击在了一起。
　　烟雾冰雹散去之后，留在原地的就是一尊叶腐的冰雕。
　　“接下来，流星火山！”
　　威廉双手上举，巨大的岩浆拳头覆盖了这一片的战场，那灼热的岩浆让不少的怪兽受到波及直接变成了灰飞。
　　已经隐约被赛罗压着打的贝利亚也看到了不远处的战斗，但是他没有丝毫办法，反而需要想着往远处离开一点，毕竟岩浆拳头的覆盖范围，也有他们这个战场。
　　“该死！这个人类不顾及自己的同伴的吗？这么大的范围，怪兽是死了，但是那些人类······”
　　贝利亚自闭了，在他的眼中，清晰的看到了赛罗被一枚岩浆拳头击中，但是却毫发无损！
　　“蠢货！想要战胜我们，你还早了两万年呢！”
　　赛罗不屑的抹了抹鼻子，心中也是感叹前辈的强大与机智。
　　在次元聊天群的限制下，群成员不能互相伤害，所以前辈才放心的使用这么大范围的攻击啊！
　　轰！
　　叶腐这边的战场中，冰块破碎成为渣滓，但是却很快的又凝聚了起来。
　　从冰块中破开走出来的叶腐在外型上居然有了变化！
　　它不再是那狰狞的怪兽外貌，反而是在体型上类似于奥特曼与人类的结合体，除去那恐怖的肌肉铠甲之外，和一般的黑暗奥特曼相差无几！
　　在叶腐的胸口，那肌肉铠甲散发着恐怖的寒气，叶腐那酷似赛罗的头部也变成了宛如岩浆凝固之后岩石一般的霸气头颅！
　　桀！
　　叶腐活动了一下身体，随后胸前的铠甲就散发出寒气，一只栩栩如生的冰鸟就朝着威廉射了过来！
　　暴稚嘴！
　　威廉抬手一道金色的光线击碎了暴稚嘴，看着叶腐现在的外形，感觉十分的满意。
　　这家伙，他要了！
　　“先不和你玩了，等下再调教你！”
　　威廉舔了舔嘴唇，随后手心发出了一抹紫色的波动。
　　嗖！
　　一道空气门在叶腐的头顶开启，一只手带着紫色的光芒按在了叶腐的头顶。
　　“奇怪，我怎么感觉忘记了什么事情？对了，那边的战场怎么样了？”
　　贝利亚在与赛罗对了一拳之后，若有所思的看了看空出来的战场，威廉站在战场的中央，他的面前是与他相同高度，不断在挥舞着手臂的类似于玩具的东西？
　　呵，谁会在战场中摆放玩具啊！
　　咕噜~
　　托尼手一滑，差点没把对准怪兽的射线射到一旁的灭霸身上。
　　“这······就是传说中的，童趣果实吗？有够可怕的！”
　　因为群成员之间不能相互伤害的原因，童趣果实的记忆抹除对群成员也无效，所以他们很是清楚出现在威廉面前的这玩具是什么东西！
　　那是叶腐啊！
　　在灵月的介绍下，完全没有针对方式的叶腐啊！
　　原本还在担心威廉能不能拖住叶腐，等到他们解决了贝利亚，再想办法解决叶腐的，但是看起来，还是威廉技高一筹！
　　白胡子看着威廉若有所思，手中的震荡波再次掀翻了几只怪兽，同时拔出地上的丛云切干掉了两个想要偷袭的外星人。
　　“他的果实能力威力明显大于我的，如果换成是多弗朗明哥手下的那个干部过来，恐怕连碰触到那个怪物的资格都没有！”
　　白胡子与灭霸托尼对付的是怪兽大军，蓝染和灵月，则是对上了一位彬彬有礼的外星人大将！
　　美弗拉斯星人！
　　兼具魔王能力与绅士风度的完美的反派之一！
　　“看起来，我们两个人倒是比较相似呢~”
　　蓝染轻松的躲开了美弗拉斯星人射出的光线，一招破道九十五·龙转灭就对着美弗拉斯轰去。
　　“咈咈~很高兴听到你这么评价，我也是这么感觉的。”
　　美弗拉斯此刻的身形化为了人类大小，抬手击碎了恐怖的龙形灵压之后，轻描淡写的躲过了灵月一旁偷袭的灵魂震荡。
　　“那么，我们有必要这么打下去吗？”
　　蓝染面带微笑，他感觉，眼前这个家伙能让他更进一步！
　　“我觉得，有必要~”
　　美弗拉斯摆了摆手，瞬间移动到了蓝染的背后。
　　等待着他的，是蓝染瞬发的······
　　黑棺！
　　······
　　······
　　轰！
　　怪兽墓场正中央，几道身体表面散落着光芒的巨人瘫倒在地上。
　　他们的眼睛都死死的盯着远处不断涌向战场边缘的怪兽群。
　　那重新聚集的战场中心，爆炸声不绝于耳，而且看起来贝利亚的怪兽大军没有占到什么上风的意思！
　　“雷！给我清醒一点！”
　　坐戴拿奥特曼特快的盘龙号船长日向一拳打在了已经暴走失去理智的雷的胸口，唤醒了他脑海中的记忆！
　　“BOSS？”
　　雷虚弱的瘫倒，他脑海中回忆起了自己之前发生的事情。
　　被梦比优斯奥特曼请来支援光之国，但是却因为对手同为雷奥尼克斯，并且实力远远强于自己，一下子就让自己暴走了。
　　暴走的哥莫拉还重伤了赛文·奥特曼！
　　“雷，你没事，太好了！”
　　一旁的盘龙号成员立刻惊喜的团了过来，雷脸上还没来得及露出笑容，就看到了一边倒在地上，眼中已经失去光芒的赛文·奥特曼！
　　他的手中，还握着一柄锋利的冰斧，仿佛是战斗到了最后一刻！
　　“赛文······赛文·奥特曼他怎么了！”
　　雷立刻惊慌了，他慌乱的拨开了日向拦住他的手，冲到了赛文的身边。
　　看着眼前已经失去了生命气息的赛文·奥特曼，雷仿佛是失去了神智一般，直接摔倒在了地上。
　　在哈玛行星上，雷与赛文·奥特曼并肩战斗，赛维给了雷很多的帮助，他也是靠着赛文的力量战胜了雷奥尼克斯的暴走副作用。
　　但是现在，赛文冰冷的尸体就摆在了他的面前。
　　·
　　·

第514章 H-026 有缺陷的贝流多拉！
　　“贝利亚！”
　　颤抖着身躯，雷站了起来，他转头看着受了重伤瘫在地上的初代·奥特曼，身上轻伤不少，体力接近耗尽的梦比优斯·奥特曼以及戴拿·奥特曼，眼中的红芒瞬间暴起！
　　“出来吧！哥莫拉！”
　　雷拿出了自己的战斗仪，全身散发出了诡异的红蓝色波动，身体也变换成了雷奥尼克斯形态！
　　【战斗仪！启动！】
　　七彩的光芒散去，一只庞然巨兽站在了雷的面前。
　　宛如钢铁一般的身躯布满了尖刺，灵活的尾巴在地面来回拍打！
　　EX哥莫拉！
　　哈玛行星雷觉醒了雷奥尼克斯的真正力量之后，让王牌哥莫拉进化成了最强的形态！
　　“哥莫拉！去！”
　　雷猛然挥手，随后身形跳跃，朝着新的战场中央冲去。
　　桀！
　　EX哥莫拉猩红的双眼眨了眨，随后身体就化成了一个充满尖刺的球，飞快的冲进了战场之中。
　　所过之处，无不是腥风血雨，尸横遍野！
　　桀！
　　轰！
　　当EX哥莫拉停下的时候，背后已经是一道难以填补的沟壑了！
　　它站稳身体，二话不说，直接使用身体释放出了强化的超振动波，瞬间清除了面前张牙舞爪想要冲过来的两只雷德王！
　　“有点意思，EX哥莫拉吗？”
　　已经解决了自己的对手，开始划水看“电影”的威廉看到了大发神威的EX哥莫拉，还有那正在和几个丑不拉几的外星人近身搏斗的雷奥尼克斯，眼睛中闪过一丝好奇。
　　曾经没有穿越到海贼王世界的时候，他在看《大怪兽格斗》的时候，经常会幻想自己也会成为雷奥尼克斯，然后吞噬雷布朗多，成为下一个究极生命体。
　　而在他的幻想中，怪兽殿下·哥莫拉，宇宙恐龙·芝顿，最强怪兽·叶腐可以说是他心中完美通关的标配！
　　现在，他的手中已经有了叶腐的标本，只要空闲时间用魂魂果实给叶腐打上印记，让他听从指挥就好了。
　　但是哥莫拉还有芝顿可不好搞。
　　贝利亚复活的怪兽里面，有着好几只哥莫拉，但是比起雷手中的这一只不论是潜力又或者是外形都丑不拉几的。
　　芝顿倒是也有一只，但是在赛罗和贝利亚战斗的时候，被余波给炸碎了。
　　没办法，经过等离子火花复活的怪兽，还没有汲取足够的能量，实力十不存一，能和赛罗过两招已经是极限了。
　　“我记得，在这个宇宙中还在搞事的百特星人手里面，好像有着一只强的不得了的芝顿？”
　　提起芝顿，宇宙中很多人都能想到芝顿星人，他们能量产宇宙恐龙·芝顿，但是自身实力却十分的垃圾，所以也没有办法借助芝顿统治宇宙什么的。
　　而且现在，很多的宇宙人比起芝顿星人，更会养芝顿。
　　不谈雷奥尼克斯，就说最出名的百特星人，就想要用二代芝顿干掉了杰克！
　　轰！
　　在威廉思考的时候，另一边赛罗与贝利亚的战斗已经到了尾声。
　　在国王星受到了奥特之王赞许的赛罗此刻实力已经足够碾压被关了数万年的贝利亚了，他轻而易举的用锋利的冰斧在贝利亚的胸口留下了一道“X”的印记！
　　“呃！”
　　贝利亚捂着胸口倒退了数百米，一路上撞碎了好几只怪兽。
　　“呼~呼~呼~”
　　终于用千兆战斗仪抵在地面止住了身体，贝利亚忍不住身体颤抖了一下，随后眼中的怒火更加浓烈！
　　“可恶！为什么！为什么！”
　　贝利亚不甘心的咆哮着，他被关在那暗无天日的监狱中数万年，出来之后居然被一个年岁不如他零头的小鬼暴打！
　　“千兆战斗仪！启动！”
　　感受着胸口不断流逝的力量，贝利亚眼中也闪过了一丝凶狠，他知道，再不拼命，可能今天他就要交代在这里了！
　　灵魂中属于雷布朗多的那一块碎片闪动了一下，怪兽墓场中因为等离子火花而复活的怪兽们全部都化作光芒聚集在了一起，组成了一个完完全全巨大的怪物！
　　百体怪兽·贝琉多拉！
　　以一百只怪兽为素材，揉捏融合而成的恐怖怪兽！
　　“呃哈哈~赛罗，你能打败现在的我吗！贝琉多拉·地狱······火？”
　　贝利亚挥舞着手臂，说着嚣张的话，随后他自己沉默了······
　　因为，他发现，自己凝聚的贝琉多拉，没有左臂！
　　“为什么！为什么会这样！”
　　贝利亚完全不明白发生了什么事情！
　　“那个，也许······大概······可能······没准是我干的，毕竟，我干掉的怪兽，灵魂也被我消除了~”
　　贝利亚看着漂浮在自己面前的男性人类，眼神中满是疑惑。
　　诡异的是，当威廉开口的时候，无论贝利亚怎么调动贝琉多拉的能力，都无法使得合体的百体怪兽动一下子！
　　“咕啦啦啦~这股凝聚成实质的压迫感，霸王色吗？红发那个小鬼，也绝对做不到这种地步吧！那个世界的战国，运气可真的好啊！”
　　白胡子不知道从哪里摸出了一个酒葫芦，大口的喝了两口酒，语气中满是赞叹与羡慕。
　　那个世界的自己死的不冤啊！
　　哪怕有着群成员不能互相伤害的铁则在，他都能感觉到威廉散发出的霸王色的恐怖威压，更别说那些脑袋木愚，没有智商的怪兽了！
　　就好像一个手无寸铁的人在百兽之王面前无法动弹一般，组成贝琉多拉身体的所有怪兽，宇宙人现在都在给贝琉多拉传递一个信号！
　　不能动！
　　动，必死！
　　“你是谁！”
　　贝利亚脸色十分难看，现在的他已经被困在了贝琉多拉的体内，但是却无法调动贝琉多拉的能力，可以说场景十分尴尬！
　　“赛罗，去吸收等离子火花的力量吧。”
　　威廉对着赛罗点了点头，赛罗一惊立刻冲向了一边的等离子火花！
　　在【记忆副本】之中那个弱小的他都能获得等离子火花的认可，没理由现在的自己没办法获得等离子火花的力量！
　　“等离子火花吗？倒是一个纯净的能源，也许可以和赛罗商量一下，让我研究一下他的力量，没准能提升我的机甲能力。”
　　托尼落在了白胡子的身边，也摸出了一个小型的红酒瓶，缓缓的喝了一口。
　　灵月吐了吐舌头。
　　“你现在的机甲已经能秒杀一般的怪兽了，还要加强吗？”
　　贝琉多拉一出现，蓝染和美弗拉斯星人立刻就停手了。
　　“诶，还是到了这一步啊。”
　　美弗拉斯星人仿佛有些心累一般，缓缓的摸了摸自己的下巴，然后看着贝琉多拉不发一语。
　　蓝染气定神闲的站在美弗拉斯的身边，看着远处瑟瑟发抖的贝琉多拉。
　　“你的同伴，很强。”
　　美弗拉斯突然发出了感叹，他能感觉到，如果是自己站在那个男人的面前，也不可能站稳身子！
　　“的确。”
　　蓝染嘴角带着微笑，眼神明晦不定。
　　赛罗的冰斧划过了等离子火花的表面，一股散发着七彩韵味的白色光芒覆盖在了冰斧的表面。
　　那双生的冰斧转瞬间就变成了一体！
　　赛罗孪生剑！
　　又或者，可以称之为，等离子火花刀！
　　手持等离子火花刀，赛罗脚踏地面，宛如流星一般直接窜过了贝琉多拉的身体，来到了贝利亚的面前。
　　“不~”
　　看着自己渴望的等离子火花那么轻易的就承认了赛罗，贝利亚的眼中满是嫉恨，他忿怒的大吼，但是却拦不住赛罗一刀砍在了他的胸前的伤口上！
　　感受着生命力的急速流逝，贝利亚强忍着疼痛，露出了一丝冷笑。
　　“我！是不会死的！”
　　贝琉多拉的能力他是用不了的，但是却能使用贝琉多拉的能量催动雷布朗多的力量，带他逃离这里！
　　一个漆黑的洞口在贝利亚的脚底成型，宛如黑洞一般将他吞噬了进去。
　　咻！
　　一抹流光直接窜进了贝利亚的身体，这一点不论是贝利亚亦或者雷布朗多，都没有发现！
　　“靶靶果实的能力吗？”
　　蓝染嘴角带着微笑，他看完了《海贼王》，对里面一些奇怪的能力还是有着了解的。
　　这种情况下，威廉选择出手，要么是想要直接抹杀掉贝利亚，要么就是想要留下点什么东西。
　　而刚才那一抹流光所蕴含的特殊能量，与他在【记忆副本】中看到的那四脚鱼人所使用的一般无二！
　　【任务已完成。】
　　【叮，任务参与人员，根据任务奉献出力进行分配，群主灵月获得积分20万点，成员来做我儿子吧获得积分15万点，成员我不是首富获得积分8万点，群员蓝染惣右介获得积分10万点，群员灭霸获得积分15万点，成员赛罗获得积分12万点，成员威廉获得积分20万点。所有参与任务成员获得诸天万界大抽奖一次！】
　　看着熟悉的蓝色漩涡出现在的身边，威廉等人也没有矫情什么的还要叙叙旧，直接踏入了漩涡回到了自己的世界。
　　赛罗还有自己的事情要去做，他要去归还等离子火花，这样可以让他的父亲复活！
　　莫比乌斯岛上，蓝色的漩涡闪耀，威廉一脚就跨了出来。
　　“结束了？”
　　达斯琪原本站在海边吹海风，还在想威廉这一次去会要多久，没想到这才不过几个小时，事情就结束了？
　　达斯琪不知道的是，战斗总共持续了不到一个小时，剩余的时间都是在宇宙中赶路~
　　“回来了。”
　　轻轻的在达斯琪的额头留下一吻，威廉淡笑着打开了次元聊天群的界面。
　　萧焱：“实名制羡慕参加的大佬，这一次的任务奖励也太丰厚了吧！！！”
　　纳兰嫣然：“的确······最低都有着八万点积分吗？在我们这个世界，都可以提升一个半的斗帝了！”
　　纳兰嫣然曾经询问过，从一星斗圣直接提升到一星斗帝需要多少的积分，当时次元聊天群给她的回答是，五万！
　　如果这一次她或者萧焱任何一个参与了任务，只怕是所谓的魂族，会瞬间消散！
　　我不是首富：“@纳兰嫣然，什么叫最低都有八万积分！”
　　托尼感觉被鄙视了一般，诚然他的机甲能秒杀怪兽，但是比起戏耍美弗拉斯的蓝染，又或者是帮助蓝染戏耍美弗拉斯的灵月，他都比不上。
　　更别提全力催动力量宝石辅助白胡子的灭霸了。
　　一百只怪兽，他托尼只干掉了不到十五只，白胡子加上灭霸可是轻轻松松干掉了超过五十只啊！
　　“可恶！早知道就挑选一些比较弱小的怪兽先割一波韭菜了！”
　　长虹剑主：“我倒是对所谓的诸天万界大抽奖很感兴趣，这个字面意思上，应该是可以抽到目前未进群的成员世界的物品或者能力的吧？”
　　真新镇的小智：“没有人准备抽奖的吗？”
　　黑兔：“啊~看到奖励这么丰厚，黑兔都想要参与了，可惜黑兔的能力很有可能在那边没有用~”
　　我不是首富：“已经洗完澡了！刚刚拜了拜东方的神佛，毕竟群主大人是东方的啊~”
　　我不是首富：“看我来给大家抽到一个好东西！”
　　【叮，群成员赛罗启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：生命储备！】
　　漫威世界中，托尼躺在床上，只感觉生无可恋。
　　他自从任务结束回来，就将注意力放在了诸天万界大抽奖上面。
　　为此他特意学习了东方的一些所谓的文化，在抽奖之前先是洗澡，然后又是洗手，最后又是上香什么的~
　　结果，他还没抽，赛罗就先把头筹拿下了？
　　群里面人看着托尼自闭了，都忍不住笑出声。
　　蝴蝶忍：“我很好奇，这个生命储备是什么？听起来像是一个道具？”
　　赛罗：“我看了一下，可以说是道具，也可以说是一个技能。只不过，这个能力，有点变态了！”
　　光之国，已经将等离子火花归还的赛罗坐在了玻璃塔的高层，没有去管下面重获新生互相祝贺的光之国人，他第一时间就选择了抽奖。
　　看着手心浮现出的一张透着金色光芒的银白色卡片，赛罗只感觉世界观都崩塌了。
　　【生命储备
　　作用：能够将多余的生命力，力量全部储存起来，在需要的时候提取出来。
　　注：存储无上限。】
　　·
　　·

第515章 H-027 悲催又不悲催的托尼！
　　将生命储备的介绍发到了群里，很多人都是云里雾里的，有些看不懂。
　　赛罗：“我们一族的战斗力很强，但是在宇宙中很多星球上，我们的能量消耗都十分的恐怖。就比方说地球，不论是哪位宇宙警备队的成员，都没有办法持续三分钟以上的变身，除了······除了赛文·奥特曼比较特殊。”
　　赛罗：“这个生命储备，可以将平日里健康的身体多余的能量与生命力完整的储备起来，等到需要的时候，能够瞬间的治愈自己或者他人，能量的补充也十分快速。”
　　赛罗：“重点是填充的速度与无上限的能量储备，我能感觉到，在光之国，我一天可以储备的能量与生命力，可以比拟一名宇宙警备队的成员！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“这介绍，给我的感觉和那种劣质的网游里面的血包一样。不过这作用的确很强，也算是很好的奖励了。”
　　灵月依旧是坐在床上，晃了晃脚丫子之后脑子里浮现的是自己如果获得了这种东西，会怎么使用呢？
　　她的这个世界，能量可比一切都重要，哪有多余的能量给她吸收储存啊~
　　我不是首富：“看起来，我现在抽奖也没有办法吸引到大家的注意力了~”
　　我不是首富：“不过！我相信我的运气，绝对可以让你们大吃一惊的！”
　　我不是首富：“诸天万界大······”
　　【叮，群成员灭霸启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：破坏碎片！】
　　灭霸：“废话怎么那么多。”
　　托尼刚刚坐起的身子直接再一次摔在了床上，眼神中满是绝望。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~灭霸也抽奖了吗？破坏碎片，听起来很强大的样子！”
　　灭霸沉思了一下，默默的将自己抽到的东西属性发到了群内。
　　【破坏碎片
　　作用：可以领悟破坏法则，从而掌握破坏的能力。
　　注：此物品成功率只有10%】
　　长虹剑主：“破坏的能力？听起来好像不是一个好的代名词啊~”
　　虹猫感叹了一下，他脑子里关于破坏的，基本上都是破坏环境或者破坏安宁和谐的反派形象，比方说已经被干掉的黑心虎！
　　猪头少年：“重点是要看这破坏，能破坏到什么程度，能破坏什么东西吧？”
　　咲太提出了不一样的看法，作为一个现代人，他对于破坏这个词的理解还是很深的。
　　有那种功能性的破坏，也有物理性的破坏，更有那种毁灭性的的破坏，这还要看灭霸抽取到的是哪种了。
　　灵月看着介绍，内心咨询了一下次元聊天群，得出了结论。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我刚刚问了一下，灭霸的这个道具能获得的破坏之力，很强······”
　　灵月思考了一下，还是没有把【龙珠】的记忆副本发出去，她不想现在的群员看到力量层次那么恐怖的世界。
　　灭霸：“嗯，我已经使用了，失败了。”
　　灭霸：“只不过那个碎片消失之后，我仿佛感悟到了什么，按照人类的话来说，就是身体素质提升了至少两倍。”
　　蝴蝶忍：“冒昧的打断一下，我记得灭霸先生，您是泰坦一族对吧？那身体素质还能提升两倍的吗？”
　　蝴蝶忍歪了歪头，看着旁边欢快的吃着神奇宝贝食物的嘟嘟利，手不由自主的摸上了嘟嘟利的头。
　　她难以想象，那可以毁灭世界的人物，身体素质再提升两倍，是个什么样的概念！
　　只怕是，想要摧毁她这个世界的话，一个人就够了吧！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~身体素质成倍数增加了吗？虽然没有领悟到群主说的那什么破坏之力，不过看起来也不错吧？我记得无限手套对使用者身体的素质要求很高啊。”
　　莫比迪克号上，无视了自己儿子马尔科投过来的询问目光，白胡子没有告诉他自己离开莫比迪克号去了哪里。
　　他看着灭霸抽到的东西，心中有些感慨。
　　如果是之前的他的话，看到灭霸抽到的这个奖品，或许会十分的羡慕吧。
　　他宠溺着自己的儿子，但是他的身体却不允许他在宠溺下去了，幸好次元聊天群出现了。
　　按照【海贼王】记忆副本来看，在那个世界，顶上战争中，自己应该已经死在了蒂奇的手中，艾斯也死在了赤犬的岩浆拳之下了。
　　“咕啦啦啦~既然是这样的话，那么我也来抽奖好了，看起来这诸天万界大抽奖不会让人失望！”
　　白胡子点出了抽奖界面，那完全就是一个七彩的宝箱，并没有他想象中的大转盘什么的，能够抽到什么完全看自己的运气。
　　与此同时，尸魂界之中，蓝染看着眼前的七彩宝箱若有所思。
　　【叮，群成员白胡子启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：无限时光屋！】
　　【叮，群成员蓝染惣右介启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：技能提升卡X1！】
　　噗！
　　漫威世界中，托尼宛如一条咸鱼一般，直接躺在了地上，他感觉自己的生涯一片无悔，那晃动的灯光，是他逝去的青春！
　　来做我儿子吧：“无限时光屋？”
　　莫比迪克号上，白胡子伸出手，看着自己手心不断旋转的白色气流漩涡。
　　他能感觉得到，里面的时间与外界完全不一样，而且里面似乎有着十分广袤的空间！
　　【无限时光屋
　　作用：内外时间比例为1比100，重力比例为10比1.
　　注：内部能源可形成治疗之光与食物，能源无限。】
　　看着自己手中掌握的时光屋，白胡子眼神一亮，随后看着一旁的马尔科的眼神也变了！
　　“老爹，怎么了吗？”
　　一头菠萝头模样的金色短发的马尔科感觉自己被盯上了，这种感觉还是第一次在自己老爹身上感觉到！
　　他隐隐之中，感觉到了什么不对劲的地方！
　　但是，他说不出来！
　　“马尔科，把大家都聚集起来吧。”
　　白胡子的声音传遍了莫比迪克号，原本还在聚会的一群人都聚集在了甲板之上。
　　白胡子满意的点了点头，看着马尔科拿出了电话虫对着附属白胡子海贼团的海贼团挨个通知他们最近收敛一点之后，他对着自己的儿子们张开了手！
　　随后，大海上就失去了莫比迪克号的踪迹！
　　海军本部，马林梵多！
　　“什么！”
　　因为萨卡斯基在顶上战争被直接秒杀，所以依旧是元帅的战国一巴掌拍在了桌子上，看着面前报告的电话虫瞪大了双眼。
　　“是···是的！白胡子海贼团的莫比迪克号，在大海上突然就消失了！”
　　受到海军本部派遣，一直隐藏在莫比迪克号周围的海军咽了口口水，他自己也感觉到难以置信。
　　那么庞大的一艘鲸鱼船，瞬间就消失了，仿佛从来没有在这个世界上存在过一般！
　　“可恶的白胡子！”
　　战国再一次怒拍桌子，他额头的青筋已经暴起了。
　　本来是想要调查一下顶上战争中出现的那些可疑的人物，没想到结果现在人没查到，白胡子先没了！
　　“继续盯着！”
　　战国挂断了电话虫，有些疲累的瘫坐在了椅子上。
　　这个元帅，是真的不好当啊！
　　“希望，纽盖特那个老家伙，不是在搞什么大动作吧！”
　　战国苦笑了一下，他现在只能寄希望于白胡子不要对已经混乱的大海做出什么事情了，海军现在想要压制伟大航路与四海暴动的海贼都有些困难了，实在是无力再去抵御新世界的四皇了！
　　群里面，所有人都在关注着白胡子与蓝染的抽奖，虽然他们抽不了，但是不妨碍他们心中臆想一下啊！
　　猪头少年：“技能升级卡这种东西我能理解，无限时光屋的话，真的存在吗？不符合能量守恒定律啊！”
　　咲太嘴角抽搐，他想起来前一段时间因为拉普拉斯妖的原因，他特意恶补了一下时间方面的文献。
　　其中有人提出过，拨动时间是不可能的，因为能量不会守恒！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“你在能联接诸天万界的聊天群面前，谈能量守恒？”
　　灵月摸了摸自己的头发，感觉有些无语。
　　普通的世界都能把牛顿等人吊起来打了，更别谈这种次元级别的聊天群了。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这时光屋里面的空间大的离谱啊，而且能随着我的想法更变场景，很不错的道具！”
　　看起来，白胡子对于时光屋十分的满意。
　　蓝染惣右介：“我抽到的东西也不错，目前我的镜花水月已经能够覆盖整个尸魂界了，而且其强度提升了至少十倍！”
　　哪怕是蓝染都有些难以置信，他拿到技能升级卡的时候，发现没有什么特别的地方，就随意的用在了镜花水月之上，结果效果完全突破了天际！
　　“还真的有意思呢，诸天万界大抽奖，看起来这技能升级卡，作为奖品的等级肯定也很高！”
　　蓝染感受着尸魂界的变动，嘴角的笑容越发的灿烂了。
　　我不是首富：“托尼现在感觉很失落！”
　　躺在地上的托尼只感觉很难受，他看着面前漂浮着的七彩宝箱，二话不说直接猛戳了过去！
　　【叮，群主灵月启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：复活甲！】
　　【叮，群成员我不是首富启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：等离子火花！】
　　赛罗：“？？？”
　　赛罗：“！！！”
　　灰原哀：“我能感觉到赛罗心中的疑惑与激动，他现在恐怕已经冲向光之国的等离子火花了吧！”
　　赛罗：“······光之国的的等离子火花没有事情，托尼抽到的等离子火花应该不是我们宇宙的。”
　　蓝染惣右介：“比起托尼获得的等离子火花，我更好奇群主大人获得的东西，看这名字······复活类的道具？”
　　灵月看着自己面前浮现着的精美的宫裙，眼神中充满着喜爱。
　　她直接就把属性发到了群里面。
　　【复活甲
　　作用：免疫一切负面技能以及诅咒，死亡可以复活，并且进入无敌状态。
　　注：复活能力每个世界年只能使用一次，无敌状态持续三十分钟。】
　　神器！
　　所有人都没有开口评价，只是默默的一字一句的读着复活甲的能力！
　　嘶！
　　谁家的醋被打翻了！
　　咋这么酸呢！
　　威廉：“潜水到了现在，大家都获得了不错的好东西啊。”
　　威廉：“我是不是也应该趁着这个机会，抽一波呢？”
　　莫比乌斯岛上，威廉先是亲了一口达斯琪，然后又亲了一口古伊娜，算是吸了吸两女的欧气，而后他将手伸了出来，按在了那漂浮着的七彩宝箱上。
　　“不知道，能给我出什么好东西呢？”
　　威廉摸了摸下巴，看着面前打开的七彩宝箱。
　　说起来，他的运气应该算是不错的那种类型吧，想来开宝箱应该也能开出一点好东西。
　　至少，不能比托尼差啊！
　　【叮，群成员威廉启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：精神树种子！】
　　看着手中突然出现的种子，威廉在达斯琪和古伊娜那好奇的眼神之中，直接将它丢入了随手创造出来的漩涡之中。
　　漩涡的那一头，是一颗散发着绿色光芒的星球！
　　“那是什么？”
　　达斯琪有些好奇看着威廉身边的漩涡，那一头的绿色星球上的绿色光芒似乎在急速的锐减！
　　“宝贝？”威廉眼神中带有着疑惑，随后摇了摇头。
　　这玩意对他已经没有用处了啊。
　　大约过了三四分钟，威廉手伸过了漩涡，按在了那绿色的星球之上。
　　此时此刻，那绿色的星球附近的光芒已经全部散去，外表已经宛如干涸的大地，满是裂痕与荒凉！
　　一颗参天的古木傲然的屹立于星球的表面，在它的树枝尽头，安然的结出了百枚外表红润如同苹果，但是却有着一个个小尖刺的果实！
　　威廉的手穿过了漩涡，很是轻松的就摘下了一枚果实拿回了身边。
　　“这是什么？恶魔果实吗？看起来不像啊？”
　　古伊娜递给威廉一杯鲜榨的柠檬汁，而后看着威廉手中的果实好奇的询问道。
　　【精神树果实
　　作用：提升人体能量极限，大幅度增加战斗力
　　注：一颗可增加一万点战斗力，无上限。】
　　·
　　·

第516章 H-028 奢侈！
　　【精神树果实
　　作用：提升人体能量极限，大幅度增加战斗力
　　注：一颗可增加一万点战斗力，无上限。】
　　嘶！
　　威廉看着手中的精神树果实，只感觉头皮发麻。
　　“这玩意，一颗，就可以搞出比曾经的伊姆还要强大无数倍的家伙啊！”
　　一万点战斗力，换算下来的话，那是灭星级别的战斗力了啊！
　　此时的聊天群内，灵月已经将精神树的介绍发到了群中，不论是抽到了生命储备的赛罗亦或者是抽到了时光屋的白胡子，都对威廉的运气感到了惊叹。
　　蓝染惣右介：“用星球的生机来凝聚出的果实吗？这个奖励换一个人的话，群里面只怕是只有赛罗·奥特曼以及灭霸能够使用了吧。”
　　在他们的世界中，宇宙的概念很是模糊，更别谈用星球生机来凝聚几颗果实了。
　　也就涉及多元宇宙的赛罗，还有宇宙霸主的灭霸有可能能催生精神树果实罢了。
　　长虹剑主：“我实在是难以想象，用一颗星球的全部生机来催生一棵树吗？那和邪门歪道也没什么区别了吧！”
　　作为守卫自然和谐的七剑传人，虹猫看到介绍的第一时间就感觉到了一阵不舒服。
　　猪头少年：“威廉先生获得了这个东西的话，应该是最合适的吧。我记得他已经吸收了海贼王的宇宙，所以如果要催生精神树果实的话，那么就是用自己的能量在催生了。”
　　咲太已经看穿了一切，看起来次元聊天群的诸天万界大抽奖，给与各位的应该是最紧缺或者说最适合的奖励。
　　白胡子现在身体已经恢复年轻，实力在他的世界可以说已经没有敌手了。
　　那么他心中所想的是自己的儿子们实力能提升起来，所以抽到了时光屋。
　　蓝染是已经站在他们世界的顶端，心中实际上没有特别渴望的东西，所以次元聊天群的大抽奖给了他一张升级卡，让他见识一下更高层的力量。
　　托尼更不用谈了，本来铠甲的升级缓慢的原因就是材料以及能源的问题，等离子火花的出现可以说能让托尼在最短的时间内追赶上群里面的第一梯队战斗力！
　　群主大人所在的世界是一个末日，复活甲能最大程度的保护她。
　　灭霸想要使用无限手套，所以在哪怕使用破坏碎片失败的情况下都能提升身体素质。
　　赛罗的未来不可限量，所以大抽奖给了他可以储备的无限能源库，帮助他快速成长。
　　而威廉的话······
　　就目前看来，他的实力与能力应该是群内第一，大抽奖恐怕也不知道他想要什么，所以就给了他精神树种子吧，这东西也只有融合了宇宙的他能完美的使用了。
　　我不是首富：“本来抽到等离子火花的激动瞬间就没了，一万点战斗力······按照群主发的所谓的战斗力均衡说明的话，就是全力可以毁灭地球对吧······”
　　我不是首富：“@赛罗，我获得的等离子火花与你们光之国的不同，大小大约只有人类指甲盖大，蕴含的能量光辉也不足以让人类进化。”
　　赛罗：“这样啊，我明白了。”
　　【叮！威廉发放了一个普通红包，快来抢吧！】
　　就在大家在讨论的时候，群里面突然飘过了一抹红色，随后就消失了。
　　我不是首富：“？？？”
　　我不是首富：“！！！”
　　我不是首富：“我就和赛罗讨论了一下等离子火花的事情，红包就没有了？”
　　我不是首富：“威廉大佬发了什么啊！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我抽到了三枚精神树果实！”
　　灵月看着自己面前漂浮着的三枚红色果实，眼神中满是难以置信。
　　毕竟，在龙珠之中，精神树果实也不是随便凝聚的。
　　一般的普通星球死绝了也不过能搞出十来颗，哪怕是强者云集的地球，也不过是凝聚了五十颗好像。
　　自己这就抽到了四分之一或者五分之一的普通星球生机？
　　猪头少年：“威廉先生真的大手笔！”
　　咲太咽了口口水，看着自己手中的红色果实，强忍着一口咬下去的冲动将它收了起来。
　　次元聊天群有附带的储物功能，只不过需要积分开启。
　　他可不想吃下这枚果实，然后能量暴走把地球给毁了！
　　灭霸：“我抽到了一枚精神树果实，这好像总共五个包，看起来果实数量也不会太多。”
　　灭霸：“刚刚咬了一口，体内的能量的确增加了不少，而且味道相当不错。”
　　作为凝聚了星球生机的果实，精神树果实的味道可以说是一个星球的代表，怎么可能会差呢！
　　威廉嘴角带着微笑看着面前依旧保持着淑女气质，但是吃果实的速度却丝毫不慢的达斯琪和古伊娜，感觉精神树种子这个奖励，倒是也不错！
　　萧焱：“哇哈哈哈~我抽到了两枚精神树果实！这下子我的实力至少能提升到斗尊的级别！@纳兰嫣然，三年之约，你输定了！”
　　看着群中兴奋的已经难以自拔的萧焱，纳兰嫣然看着面前漂浮着的三枚红色果实，暂时打消了给自己老师一枚的想法！
　　三年之约，她可不能输！
　　看着在群内不断耍宝的萧焱，所有人都是会心一笑，没有当回事。
　　毕竟，这一位可是群里面最为尴尬的人了。
　　当初仗着有药老以及次元聊天群，可是一点都没有给纳兰嫣然面子，把云岚宗还有纳兰嫣然骂的的狗血喷头。
　　如果不是萧薰儿手下的那个斗皇保镖稍微漏了点气息，恐怕当时前往萧家的云岚宗强者就把萧家给灭门了！
　　结果呢，还没等萧焱嚣张几天，当天回到了云岚宗的纳兰嫣然就被拉到了次元聊天群里面，当时的萧焱可以说是尴尬的一天多都没有露头。
　　当然，这更重要的，还是灵月的恶趣味。
　　她看到了纳兰嫣然被萧焱“欺负”，心中就想着如果那个时候使用邀请函，是不是有可能把纳兰嫣然邀请进来。
　　结果，她的想法成真了！
　　【叮，纳兰嫣然上传了一张图片！】
　　萧焱：“！！！”
　　沙漠之中，刚刚借助药老的力量干掉了韩枫，顺带着获得了海心焰的萧焱愣神了。
　　在那图片中，纳兰嫣然纤细洁白的玉手之中，拖着三枚手掌大小的红色果实！
　　我不是首富：“我严重怀疑，小焱子是不是穿越的时候脑子坏掉了，你不会看一下红包还有谁领取了吗？威廉大佬发放了十枚精神树果实，群主大人三枚，灭霸还有咲太各一枚，那么剩余的五枚你有两枚，最后抢到红包的纳兰嫣然有几枚还要算吗？”
　　托尼只感觉一阵心累，曾经有一个能让他变成星际级别强者的机会摆放在他的面前他没有珍惜，如果再给他一次机会！
　　他绝对不会和赛罗深入讨论等离子火花能量的运用，而是死守群聊红包！
　　萧焱：“······三枚······”
　　看着自己面前的两枚精神树果实以及快要陷入癫狂状态的药老，萧焱实在是难以想象，三枚精神树果实的纳兰嫣然会强到什么地步！
　　不会，三年之约到的时候，自己是斗尊，她已经快要斗圣了吧！
　　这一仗要是打起来，云岚宗还有存在的可能性吗？
　　“还是要赶快吃掉，化成自己的实力才可以啊！”
　　萧焱摇了摇头，对着精神树果实就准备下口。
　　在他咬向果实的那一刹那，药老的巴掌就扇到了萧焱的头上。
　　“混小子！你想干什么！”
　　药老恨铁不成钢的看着趴在地上的萧焱，“这东西是让你用来直接吃的吗？你作为一个炼药师，该怎么把天材地宝效果最大化都不记得了？”
　　虽然药老不知道萧焱从哪里搞来了这么两颗生命力强盛他生平从未见过的果实，但是作为一个顶级炼药师，他敢肯定，这两枚果实随便炼制成丹药，都能让萧焱成为这片天地的顶级强者！
　　“抱歉，老师，我忘记了······”
　　萧焱突然喜上眉头，他怎么把自己还有老师是炼药师这一茬给忘记了。
　　纳兰嫣然直接吃下三枚精神树果实的话，吸收效果绝对没有他炼制成丹药吸收来的好！
　　而且，根据群主的说法，这精神树果实只怕是不能随便乱吃的，稍不注意能量就会暴走！
　　“我这边有老师，你那边，可没有能帮你护法的人啊！”
　　萧焱摇了摇头，强忍着吃下精神树果实的冲动，将其收入了群聊的储物空间之中。
　　这东西，放在纳戒里面，都不安全！
　　药老看着萧焱将果实收了起来，心中也开始盘算起来。
　　这两枚果实绝对能炼制出不止十枚丹药，而丹药附带的药效以及生命能量，能帮助萧焱在绝对安全的情况下吸收异火！
　　“看起来，要回中州一趟了，也不知道那个家伙，现在怎么样了。”
　　药老心中有些唏嘘，看着下面继续努力炼制丹药，顺带着熟悉海心焰的萧焱，眼神十分的温和。
　　比起韩枫那个逆徒，自己在最后关头收的这个徒弟，很好！
　　······
　　······
　　莫比乌斯岛上，威廉以及达斯琪和古伊娜早就回到了自己的家中，此时的他们正在开宴会。
　　参与排队的还有吃了超人系小小果实缩小了体型的白星，变成了人的盖德，暂时放下了工作的泽法，战国卡普鹤还有曾经的三大将，斯图西，藤虎，巴托洛米奥等人。
　　而宴会的主题，就是被古伊娜精心处理过的精神树果实！
　　“嘶~”
　　手拂过了酒杯，青雉品了一口由精神树果实配合托尼送过来的红酒酿造成的混合酒，不由自主的后仰身体轻忽一口气~
　　“这东西，有增强实力的作用！”
　　小口的吃下了一块精神树果实，赤犬突然黑着脸伸出手直接端了一个盘子过来。
　　“诶诶诶~萨卡斯基！你怎么直接动手端盘子了！”
　　卡普一边插着一块烤海贼王的肉塞进嘴里，一边动手和赤犬抢起了盘子。
　　不是食物不够，只是卡普看不惯赤犬而已。
　　看着吵闹中的赤犬与卡普，战国很是怡然自得的和一笑一起品尝着果实素面，那清脆的果实口感配合上柔顺劲道的面条，一笑已经吃了两大碗了！
　　“用一颗星球的资源来开一次宴会吗？真的任性啊！”
　　泽法坐在一边，听着古伊娜给他讲述了这一次宴会的主要食材，心中有些感叹，自己这个弟子，手笔是越来越大了。
　　达斯琪也在一旁点了点头，在次元聊天群中随便一枚就被当成宝贝的精神树果实，在威廉这里就和普通的水果一样，可劲造！
　　这场宴会开到了很晚，最后结束了一天工作的多拉格艾尼路等人也加入了宴会，已经晋升为军部厨师长的原G-8支部厨师长洁西卡也被叫来帮古伊娜一起做菜，不然赶不上那群大胃王的进食速度！
　　“这个世界，已经越来越好了啊。”
　　一笑抬起头“看”着天上的圆月，他突然想要睁开自己的眼睛看一看这美好的世界了。
　　“想恢复眼睛吗？”
　　威廉端着一盘牛排，一屁股就坐在了一笑的旁边。
　　“如果能的话，麻烦了。”
　　一笑对着威廉点了点头，如果可以的话，他倒是想要放下工作，重新成为一名浪人，重新走遍，这不再污秽的世界！
　　······
　　······
　　某个魔法的世界之中，在少女明显感觉脏乱差的酒吧后面，她见到了魔法的商店街！
　　【叮，您已被邀请加入次元聊天群，快来和大家打个招呼吧！】
　　次元聊天群内，一群人都在聊天，萧焱也难得没有处于苦修之中，听他的语气似乎药老要带着他去中州获得一些异火的消息。
　　另外，萧焱也告诉了威廉他将精神树果实炼制成丹药的事情了。
　　两枚精神树果实，哪怕只是加了一点普通的材料，都炼制出了天雷都不敢降下的恐怖丹药！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我吃了两颗精神树果实，味道暂且不谈了，体内的能量已经接近饱和了······”
　　灵月有些无奈，看着宝物在面前但是不能吃是真的悲催。
　　她没想到自己会有一天因为能量过多而发愁！
　　·
　　·

第517章 H-029 新人入群！
　　萧焱：“@纳兰嫣然，你直接吃树果的效果，绝对没有我丹药的吸收效果好！”
　　自从纳兰嫣然也进了聊天群，萧焱除了自己的炼药术，没有一点能压制住这位天骄少女的。
　　所以难得有能炫耀的事情，萧焱肯定会多嘴两句。
　　纳兰嫣然：“@萧焱，你是不是忘记了什么，莫不是你以为加玛帝国就你一位炼药师？我已经询问过群主了，这精神树果实哪怕一个一品炼药师，都能炼制出神丹来！”
　　前往中州的路上，萧焱脸上灿烂的笑容已经变成了死灰，他仿佛看见了纳兰嫣然那不屑，鄙夷的神色。
　　【叮，魔法小天才已加入次元聊天群，快来和她打个招呼吧！】
　　【叮，桂言叶已加入次元聊天群，快来和她打个招呼吧！】
　　一连两道提示音回响在了聊天群内，顿时炸出来不少的潜水员。
　　我不是首富：“@魔法小天才，@桂言叶，新人入群请看群介绍，相信一切都是真的就好！”
　　托尼叔叔十分的乐于助人，第一时间就让新人去看群介绍，免得聊起天来还要反复的讲解。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~新人来自哪个世界，群主应该已经知道了吧？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······魔法小天才的话······大致知道了，至于桂言叶······”
　　灵月的嘴角抽搐，她已经能够想象到当自己将【记忆副本】发出去之后，群里面人的反应是什么了！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@魔法小天才，你是赫敏吗？”
　　提起魔法以及天才，灵月第一时间能想到的不是型月世界的那些魔法师，而是某一个有着棕色蓬松头发的万事通小姐！
　　魔法小天才：“我是赫敏······这就是魔法的世界吗？”
　　魔法小天才：“不管从什么角度来讲，这种事情都不是魔法能做到的吧！”
　　魔法小天才：“今天刚刚知道了魔法的世界，感受到了惊喜，结果这惊喜只是前奏吗？真正的惊喜是这个，联接万界的聊天群？”
　　赫敏站在对角巷的街道上，脸色十分的兴奋。
　　过往的行人也只是当她初次接触魔法，内心十分兴奋，对她和善的笑了笑之后也就没人关注了。
　　在魔法世界，除去一些莫名其妙有着优越感的纯血，大多数人对混血或者说麻瓜的态度是很好的。
　　我不是首富：“看起来我们的新人接受能力很强啊，而且很活泼~”
　　次元聊天群最欢迎的就是活泼的新人，总是那么几个人在聊天的话感觉没什么意思。
　　现在虹猫在忙着仗剑天涯与蓝兔为伴，经常不冒泡。
　　小智又在忙着训练自己的神奇宝贝以及旅行，冒泡的时间也少。
　　蝴蝶忍已经退休，正在照顾自己的妹妹，顺便寻找能改变她性格的东西。
　　秦始皇自从进群之后就没说过话了，按照东方的历史来说，这一位帝王是十分勤勉的，看起来应该是每天都忙到深夜了吧。
　　还有好几个日常番的成员也不是经常出现，基本上都是在下课以后才会上线。
　　而，有的人······点名梓川咲太！
　　他下课以后也不出现！
　　因为要打工的同时还要陪他的女朋友！
　　说实话，托尼很不理解，咲太的实力在他们那个世界已经完全可以一己之力毁灭一个国家，为什么还要苦哈哈的去打工。
　　体验生活吗？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我还是把新人的【记忆副本】给发出来吧，至于后续你们的情绪······”
　　【叮！群主灵月上传了记忆副本【哈利波特合集】！【日在校园】！】
　　看着突然出现在聊天群中的记忆副本，所有人都选择了潜水去观看。
　　威廉也不例外，只不过，在达斯琪和古伊娜的疑惑眼神之中，威廉完全无视了后面一个记忆副本，自顾自的就打开了【哈利波特合集】。
　　“看起来，你是不怎么想让我们先看后面一个记忆副本？新人的世界不太好吗？”
　　达斯琪眼神中带着笑意，轻轻的靠在了威廉的胸膛。
　　威廉面色不改，仿佛在认真的看着面前的记忆副本。
　　开玩笑，后面一个记忆副本先放出来的话，他还能有安生日子看前面的记忆副本吗！
　　时间过去了大概一个小时，使用沉浸观看的成员已经陆陆续续的回到了次元聊天群之中。
　　来做我儿子吧：“哈利·波特吗······一个有勇气的孩子，但是很明显他所走的路都是被他的校长设定好的，可惜了。”
　　来做我儿子吧：“如果是他加入聊天群的话，没准我会收他做我的儿子。”
　　长虹剑主：“这倒是很符合白胡子老爷子的性格。”
　　长虹剑主：“想来，莫比迪克号上的那些队长们，也都为自己是白胡子老爷子的儿子感到骄傲吧！”
　　回想起【海贼王】中马尔科那骄傲的语气“因为他叫我们儿子”来看，能做白胡子的儿子，是他们一生的幸福！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“话说，你们没人关心一下@桂言叶新人的吗？没人看另外一个副本的吗？没有感想的吗？”
　　来做我儿子吧：“哦，另一个记忆副本吗······”
　　我不是首富：“我想，应该不止一个人在做和我一样的事情吧？”
　　王也：“我想，托尼先生在做的事情，我应该也在做······”
　　长久不冒泡的王也也冒了出来，而且似乎语气很是诡异。
　　桂言叶：“·······那个，为什么好多人都申请要到我的世界来啊？”
　　桂言叶：“我看了一下群介绍，真的有这种东西的存在吗？”
　　桂言叶：“连接诸天位面什么的，太不科学了吧！”
　　课堂之上，桂言叶的神色有些紧张。
　　她听着脑中浮现出的申请，无一例外全部都先放在一边了。
　　毕竟她还没有弄清楚出现在她脑海中的到底是什么，那些人想要过来是准备做什么。
　　她还没有去看那什么记忆副本，毕竟是在课堂上。
　　我不是首富：“很好，这很符合一个普通人的想法，不过桂言叶小姐，我推荐你先去看一下【记忆副本】，那是你的未来。”
　　托尼一眼就看出了新人恐怕还没有相信，而且还没有去看那个让他感觉到不舒服的记忆副本。
　　另一边，威廉也看完了【日在校园】，心中也是感慨良多。
　　前世的时候，虽然已经听这部神作听得耳朵都烂了，但是还真的没有看过，尤其是灵月发的还是次元聊天群给的“无删减”版本！
　　蝴蝶忍：“本来看哈利波特系列感觉对另一个世界充满了向往，但是看完了【日在校园】······”
　　饶是蝴蝶忍，都差点按耐不住自己的刀！
　　真新镇的小智：“桂言叶小姐的记忆副本，给了我一种想要让洛奇亚直接给诚哥一个空气爆破的冲动！或者让水君净化一下他的心，惩戒一下亵渎伟大爱情的他！”
　　猪头少年：“等等···等等！小智你为什么会提到这两只神兽？”
　　咲太感觉到了不对劲，这不像是小智会说出来的话啊！
　　真新镇的小智：“哦，橘子群岛的时候洛奇亚拜托我照顾一下他的孩子，然后在深山里面我救了水君，现在它正跟着我。”
　　我不是首富：“······”
　　王也：“······”
　　蓝染惣右介：“这倒是令人感觉到惊奇呢，小智先生居然不声不响就收服了两只神兽啊，按照群主发放的记忆副本来看，神兽的力量可以说是很恐怖的吧。”
　　黑崎一护：“@蓝染惣右介，混蛋，你在打什么注意！一定没安好心对吧！”
　　看到蓝染出现，一直沉默的黑崎一护也出来冒泡了，他对蓝染十分的警惕，不相信蓝染会有任何的好心思！
　　我不是首富：“黑崎一护你对蓝染的戒备心太高了，不过也无所谓。话说回来，桂言叶小姐拒绝了我们的申请倒是在我的预料之中。”
　　我不是首富：“我们这样贸然过去的话，会给她带来困扰的吧。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这一点倒是我欠考虑了。不过，如果需要我的力量的话，随时都可以！”
　　来做我儿子吧：“@桂言叶，要不要背负我的名字，在你的世界中闯荡！”
　　长虹剑主：“嘶！这是白胡子老爷子久违的收儿子···女儿情节了啊！不过说起来，伊藤诚，真的是一个没有任何责任心的男人呢！”
　　虹猫扭头看了看自己身边骑着骏马，柔情似水的蓝兔，有些无奈的摇了摇头。
　　为什么，为什么会有人想要亵渎伟大的爱情呢？
　　其实哪怕没有小智说的想要用神兽去净化一下伊藤诚，虹猫自己都想要用火舞旋风让伊藤诚彻底消失了。
　　是那种坟都不需要的消失！
　　灰原哀：“@桂言叶，如果你害怕群里面大佬过去动静太大的话，我可以给你一颗改良版的APTX-4689，保证一颗下去，你就再也不用担心了。”
　　黑崎一护：“嘶！灰原小姐这么腹黑的吗？APTX-4869，我记得好像只有杀人还有倒退时间的作用吧？”
　　黑崎一护：“杀人暂且不谈，倒退时间的话······伊藤诚如果倒退十年的话，不就变成豆丁了？的确没有办法祸害那些无辜的女孩了。”
　　黑崎一护：“果然，腹黑和黑化的女孩，太可怕了~”
　　灰原哀：“我能认为，黑崎一护你是在说我吗？”
　　面对灰原哀的询问，黑崎一护刚准备回答，但是一股凉气从他的脊椎骨窜上了天灵盖，随后很是从心的潜水了。
　　桂言叶：“那个······我大致看了一下那个记忆副本。里面黑化的我······很令人讨厌的吧。”
　　桂言叶看着亲手用柴刀解决了西园寺世界，随后抱着脑袋漂流在大海上的自己，心中十分的难以置信。
　　不过她沉默了许久，如果她真的遇到了记忆副本中的事情的话，恐怕真的会做出这些事情的吧！
　　真新镇的小智：“当然不会！”
　　原本在记忆副本中的钢铁直男小智在群友的开导下，已经在逐步走上中央空调的道路了，他敏锐的发现了桂言叶的失落，第一时间就出来安慰了她。
　　作为波导的使者，小智对人的心看的是十分透彻的。
　　记忆副本中，最后的桂言叶的行为，完全是歇斯底里黑化与疯狂，那是倾注了全部的爱的体现！
　　我不是首富：“不过话说回来，好像海贼王里面也有让人很讨厌的家伙吧？@来做我儿子吧，那个透明人还有桃之助呢？”
　　托尼也发现了桂言叶的语气有些失落，第一时间就转移了话题。
　　其他的事情以后可以聊，现在可不能让她过于伤心或者自我厌恶。
　　这一点也是灵月提前说让大家不要激动的原因。
　　但是在看完记忆副本的那一刹那，群里面人的第一想法就是拿起世界的那把柴刀，先去把伊藤诚给砍了！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~桃之助吗？御田的儿子啊······”
　　时间屋中的莫比迪克号上，白胡子神色有些唏嘘。
　　想当年的光月御田也是一个风流人物，但是他的妻子却是一个十分好的女人，而且光月御田也是一个强大的男人。
　　但是谁能想到他的儿子，却是那种扶不上墙的家伙呢！
　　来做我儿子吧：“时间还没到，桃之助还没有回到这个世界，等到一年多以后，我会亲自把他带到我的船上，好好的训练他的！”
　　来做我儿子吧：“毕竟他的父亲是一个英雄，他不能落了他父亲的名声！”
　　灰原哀：“这不失为一个好的处理方式，毕竟桃之助弊性的养成离不开光月夫人的溺爱，与他相比，光月日和倒是一个很好的领袖！”
　　我不是首富：“@威廉，我记得大佬的世界已经到了剧情的最后了吧，桃之助怎么样了？”
　　被艾特了的威廉从【日在校园】的剧情中缓过神，他看了看旁边脸色冰冷的两女，有些苦恼的挠了挠头。
　　威廉：“桃之助啊？我这边时间点还没到，不过他倒是提前从时间乱流里面出来了。不过，现在的她已经被多拉格任命为和之国的大名，也算是新世界政府的高层吧。”
　　·
　　·

第518章 H-030 寿命论！
　　王也：“这个她···就很灵性！”
　　武当山之上，王也懒散的翻了一个身，随后差点掉到了石头。
　　威廉：“我之前把他丢给了人妖王伊万科夫，听伊万科夫说，她好像在人妖岛上过得不错？”
　　人妖岛······
　　群里面但凡是看过【海贼王】的成员，都忍不住颤抖了一下，随后感觉混身舒畅！
　　海贼王可以不当！桃之助必须死！
　　或者说，可以不死？
　　次元聊天群内，因为桃之助的问题展开了讨论。
　　说实话，这个小家伙实际上并没有过错，只可惜他的父亲是一个英雄，但是他却烂泥扶不上墙。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“不用再让桂言叶感觉到紧张了，她进了次元聊天群，难不成我们还能让她再受到欺负吗？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“而且，现在的桂言叶应该还没有遇见伊藤诚吧，以后的事情不可能发生的吧。”
　　灰原哀：“的确，加入了次元聊天群，如果受到伤害的话，群聊会提醒大家的，不用过于担心。”
　　小小的跳过了这一个话题之后，大家又开始闲聊起来，聊的内容无非是大家最近有没有遇到什么奇怪的事情。
　　灰原哀小姐小小的吐槽了一下自己的小白鼠“平成时代的福尔摩斯”，如果不是因为琴酒被群友干掉了，酒厂里面现在基本上都是假酒的话，就工藤新一那疯狂的秀存在感，早就被人一枪崩了。
　　APTX-4869的解药研究也到了一个瓶颈，毕竟当时研究APTX-4869的时候就没想过是要研究毒药，就更别谈研究解药了，全部从头来对于科学研究来说是十分困难的。
　　灭霸：“@我不是首富，我最近会去一趟地球，你和那些复仇者联盟准备一下。”
　　我不是首富：“嗯？你来地球干什么？”
　　托尼有些懵比，他现在在地球上过得好好的，每天水水群，研究研究马克机甲，不知道多快活。
　　这灭霸一来，绝对会有很多麻烦事的！
　　就光是复仇者联盟那边，他就要解释好久好久。
　　灭霸：“我来找心灵宝石。现在应该在你们手里吧？还是说，你知道未来的情况下，还搞出了那什么奥创危机？”
　　听着灭霸口中的不屑，托尼的脸色僵硬了。
　　我不是首富：“怎么可能！奥创已经被我掐死在萌芽之中了，我现在研究的可是以等离子火花为核心的马克纳米战衣！”
　　灭霸：“没有奥创的话，意味着幻视也没有出现对吧。”
　　灭霸：“那也就是说，心灵宝石在你们手里面。”
　　灭霸：“所以我要去一趟地球，把心灵宝石先掌握在手中。”
　　几句话直接决定了前往地球，灭霸的语气不用拒绝。
　　在宇宙生计这件事上，灭霸绝对不和你打含糊！
　　地球，豪宅之中，托尼放下了手中的红酒杯，脸色很是平静。
　　“贾维斯，看起来我们要先把手里的研究停一下，先搞出反灭霸机甲再说！”
　　猪头少年：“@来做我儿子吧，白胡子老爷子，你现在还在时间屋里面吗？”
　　突然，梓川咲太冒了出来，直接艾特了一下白胡子。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~是啊，怎么，咲太你要来体验一下吗？这里的重力是外界的十倍，不过是可以调解的。”
　　猪头少年：“不不不，我只是在想，白胡子老爷子你那边的时间速度流逝是外界的百倍，但是看起来聊天并不受影响呢？”
　　课堂之上，咲太不停地转着圆珠笔，眼神瞥向了窗外。
　　今天下课之后，约了麻衣学姐一起吃晚饭呢，要不要去高档一点的西餐厅呢？
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这一点我倒是没有注意，我在聊天的时候是不受影响的。”
　　莫比迪克号上，看着下面不断努力锻炼着的儿子们，白胡子畅快的痛饮，同时眼神中也充满了疑惑。
　　猪头少年：“如果时间流速都是一样的话，那么赛罗·奥特曼世界中的剧情，岂不是我们死了都有可能看不到？”
　　我不是首富：“好像真的是这样，赛罗的世界时间跨越太过于长远了，动不动就是几万年的。论年龄的话，我们群里面所有人加起来还没有赛罗零头大吧！”
　　作为一名合格的奥特战士，赛罗虽然实力强劲，但是他却还没有度过他六千岁的成人礼。
　　现在的他，才不过五千九百岁，按照地球上的比例来说的话，赛罗只是一个不到十六岁的熊孩子罢了！
　　赛罗：“不对啊，我这边时间线过得很快啊，自从你们帮助我击败了贝利亚之后，都已经过去好久了。”
　　赛罗第一个提出了质疑，如果真的按照其他世界的时间来算的他，他现在可能连表彰会都还没有结束呢！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我之前询问过，次元聊天群中的时间是相对的。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“比方说赛罗的世界，他在次元聊天群中聊天的时候，周围的时间是与我们所有人一样的。但是一但他退出了次元聊天群聊天，他周围的时间就会恢复成他们那个世界的速度，比起其他的世界快的太多了。”
　　威廉：“这样就有效的防止了，某位群员一个沉睡就是数万年，随后等他醒过来的时候，发现群里面就剩他一个人了。”
　　威廉的比喻有些夸张，但是这确实是次元聊天群的思量。
　　我不是首富：“这样也不错，不过话说回来，咱们群里面好像增加了很多的新人，但是潜水的却更多了。”
　　托尼有些无语，群里面的人比起之前增加了一倍有余，但是经常聊天的依旧是他们几个。
　　王也：“很多时候，大家都是静静的看着群里面人聊天吧。毕竟世界不同，世界观也不一样，就好比像是我以及咲太这种普通世界的人，与白胡子老爷子这种传奇海贼，还真的聊不到一块去~”
　　王也说出了最为现实的实情，群里面的两极分化太过于严重了。
　　强者有如白胡子，蓝染，威廉这种完全凌驾于生命之上的存在，弱者也有灰原哀，梓川咲太这种普通的人。
　　咲太他们尽力的理解白胡子等人的强势，白胡子等人也尽量不在群友面前展露那傲视一切的霸气。
　　威廉：“@赛罗，帮我问一下奥特之王，如果想要把人变成奥特曼的话，需要什么准备。”
　　威廉：“光之巨人的实力先不谈，你们的寿命，是一个比一个长！”
　　威廉的艾特把群里面的深刻讨论给打断了，所有人都将注意力放在了赛罗与威廉的身上。
　　我不是首富：“怎么，威廉大佬看上光之一族的寿命了？我记得大佬的寿命不是已经永久了吗？”
　　托尼挠了挠脑袋，有些想不明白。
　　灰原哀：“应该是为了身边的人吧，海贼王中能大幅度增加寿命的，也就只有传说中的纯金以及手术果实了吧。”
　　灰原哀：“手术果实的副作用以及前提条件过于苛刻，威廉前辈应该不会选用的，所以就想到了寿命长达数十万年的光之一族了吗？”
　　不得不说，灰原哀仅凭两句话就分析出了威廉的想法，头脑的转动不愧于天才少女之称！
　　赛罗：“人类变成奥特战士吗？这我倒是没有注意过，我在奥特学校中学习过，一般要让其他的生物变成奥特战士的话，需要光之国的奥特战士的力量赠与。”
　　赛罗：“就好比赛文·奥特曼，初代·奥特曼人间体那种。”
　　灰原哀：“这种的话，不会增加人间体的寿命的吧？”
　　赛罗：“······好像的确没有听说过。”
　　来做我儿子吧：“寿命啊~”
　　白胡子有些唏嘘的看着自己的身体，那是苍老的外表但是却是年轻的体魄！
　　威廉：“纯金的话，我手里一大堆，但是这也只能保证生命流逝的速度减慢罢了。”
　　【叮，威廉发放了一个普通红包，快来抢吧！】
　　随手之间，被分为十个包的红包就瞬间没有了。
　　潜水是潜水了，但是红包还是要抢的！
　　我不是首富：“哈哈~我抢到了！一枚金戒指？”
　　我不是首富：“这不会是······”
　　猪头少年：“很显然······”
　　咲太看着手心出现的一枚精致的金色戒指，脑子里第一时间想到的，就是穿着兔女郎服饰的麻衣学姐！
　　没准，这玩意可以让麻衣学姐再穿兔女郎衣服给自己看看？
　　灰原哀：“纯金戒指，能大幅度降低人体衰老速度，速度为恒定一百倍！”
　　柯南世界中，灰原哀看着面前的戒指，再看了看次元聊天群给的介绍，感觉世界观都崩塌了！
　　这意味着什么？
　　意味着一个寿命本来还有三十岁的人，可以再活三千年！
　　这个国家的历史，有三千年吗？
　　十枚纯金戒指，被十个人抢走了。
　　托尼，咲太，灰原哀是第一时间出来冒泡的，还有没有冒泡的几个人也都感谢了一下威廉的大方。
　　虽然说这玩意，在威廉眼里就不是什么珍贵的东西。
　　掌握了世界之后，他就从大金鱼的身体里面搞出来小山一样大小的纯金！
　　赛罗：“这样吧，我去问一下奥特之王，也许他有什么办法将人变成光之一族。”
　　宇宙之中，原本准备前往怪兽墓场的赛罗转身就朝着国王星前去，他也是抢到了纯金戒指的人之一。
　　而纯金戒指······对他也有效果！
　　莫比乌斯岛上，看着逐渐沉寂下来的聊天群，威廉随手打开了两个番剧调成一倍速给达斯琪和古伊娜打发时间。
　　他则是来到了海边，挥手放出了一个和他差不多高的狰狞玩具！
　　从赛罗的世界中带回来的叶腐！
　　不知道是不是因为同赛文·奥特曼战斗的缘故，叶腐的外貌与【麦克斯·奥特曼】中狰狞的怪兽形象不同，更类似于铠甲黑暗赛文这种形态。
　　尤其是头上的冰斧头镖，整个一赛文的翻版！
　　威廉围绕着叶腐转了好几圈，感觉看起来很不舒服。
　　挥手间解除了童趣果实的能力之后，叶腐转瞬间就变成了五十多米的巨兽，它咆哮了一声准备朝向威廉攻击，但是不知为什么突然感觉身体十分的沉重，手臂抬都抬不起来！
　　“这么大的体型，打起架来，就和活靶子没有任何的区别。”
　　威廉挥了挥手，漆黑的武装色霸气瞬间覆盖在了他的全身，随后他露出了灿烂的微笑！
　　没有什么智慧的叶腐只感觉全身一阵刺痛，就仿佛被什么东西在不断的挤压一般！
　　原本五十多米的身体在金色带着黑色的闪光捶打之下，在不断的缩小！
　　桀！
　　叶腐痛呼一声，但是无往不利的不死身躯以及学习能力却对威廉丝毫无用，他的身体在肉眼可见的缩小，原本身体表面狰狞的铠甲也逐渐咧开，唯有那酷似赛文奥特曼的头部没有被波及到。
　　“岩浆，寒冰，闪光的力量你都有了，那么接下来感受一下其他的力量吧！”
　　威廉伸出手，紫色的光芒笼罩在了叶腐的身上，随后叶腐抬起头，愣生生的看着头上那硕大的流星！
　　叶腐：我可能不是人，但是你是真的狗！
　　······
　　······
　　国王星之上，奥特之王正在培训雷欧以及他的弟弟阿斯特拉，上一次的怪兽墓场战斗之中，雷欧与阿斯特拉到那边的时候，战斗以及结束了，所以也没有他们的用武之地。
　　咻！
　　一道流星穿过了国王星的大气层，直接落在了三人的面前。
　　“赛罗？”
　　雷欧有些惊讶，出现在他们面前的居然是刚刚受到光之国嘉奖的赛罗。
　　“怎么了赛罗，有什么事情吗？”
　　奥特之王心中有些疑惑，按照他的预测，赛罗应该去准备获取帕吉拉之盾了才对啊！
　　“王，我来是有问题想要询问您。”
　　对于这位王者，赛罗心中还是很尊敬的。
　　“说吧，什么事情。”
　　奥特之王也很好说话，尤其是对着自己看好的后辈。
　　“王，我想问一下，有没有什么办法，将人类彻底的变成光之一族。我有过想法，等离子火花似乎做不到这种地步。”
　　·
　　·

第519章 H-031 壕无人性！
　　赛罗对着奥特之王提出了自己的疑问。
　　“人类？赛罗你什么时候去过地球了？”
　　雷欧有些惊讶，他到怪兽墓场的时候，战斗已经结束了，威廉等人也离开了这个世界，所以他并不知道赛罗有着一批人类朋友。
　　“变成光之一族吗？”
　　奥特之王的目光落在了赛罗的身上，稍微思索了一下便明白了。
　　“赛罗，如果你能找到帕吉拉之盾的话，那么我就可以帮助你将人类彻底的进化成光之一族。”
　　将人直接转化成奥特曼，曾经的等离子火花能做到，但是他奥特之王现在做不到了。
　　因为等离子火花现在释放的能量已经完全恒定，除非将其破坏，不然的话是无法释放出当年的强大能量的！
　　所以，奥特之王才说了让赛罗去寻找帕吉拉之盾。
　　帕吉拉之盾，用来联接那第一缕光的神器！
　　大宇宙的第一缕光，诺亚·奥特曼！
　　修行中的时间是过得很快的，但是很可惜威廉已经感受不到修行能带来的提升了。
　　每天自动提升的实力就是常人十辈子都达不到的了，还要什么苦修呢？
　　游山玩水他不香吗？
　　日子就在补番，闲聊之中度过了一个多月，达斯琪还有古伊娜都闲不住了，在威廉的建议下她们以临时工的身份回到了联合政府之中。
　　威廉：“好无聊啊，都没有什么新人进群的。”
　　王也：“威廉前辈若是有兴趣的话，倒是可以来小道的世界玩一玩，现代化的设施至少比海贼王里面有趣多了~”
　　经过了一个多月时间的接触，王也也成为了经常冒泡的那一群人。
　　我不是首富：“论到玩的话，威廉大佬要是来我这，我保证让你玩的开心！”
　　黑兔：“托尼先生的话，玩起来不会都是H的吧？”
　　箱庭世界之中，黑兔对托尼的为人感觉到了不信任。
　　群里面靠谱的大佬并不多，且不谈切开完全为黑的蓝染，实力处于第一层次的白胡子喜欢收人做儿子，群主大人的话似乎秘密也很多，赛罗的话体型一般去其他的世界都需要伪装。
　　至于灭霸······
　　这是一位想要毁灭宇宙的主，还是少接触的比较好！
　　最后最靠谱的，终究还是威廉了。
　　我不是首富：“男人的事情，怎么能说是H呢！小黑兔你有些夸张了哦~”
　　托尼毫不掩饰自己的想法，作为一个花花公子，虽然因为实力的提升而成为了地球的守护者之一，但是还是改变不了他的本性。
　　再说了，只要不涉及人伦道德，为什么要改变本性呢？
　　黑崎一护：“托尼先生这话，有一种暴发户的风范啊！”
　　我不是首富：“你这个集合了死神，灭却师，虚为一体的家伙别说话！”
　　桂言叶：“那个······我最近看了很多的记忆副本，感觉各位前辈都好强大啊！”
　　听着桂言叶那崇拜的语气，托尼只感觉自己整个人都飘了起来了！
　　美国队长的惊叹算什么？灭霸的以礼相待算什么？泳池派对又能算什么！
　　咳咳，群友的崇拜才是他托尼真正想要的啊！
　　桂言叶：“尤其是灭霸前辈，一个响指就消灭了宇宙一半的生命啊！虽然还是不太理解灭霸前辈为什么要这么做，不过是真的强大！”
　　我不是首富：“咳咳！”
　　英勇的托尼再次倒下了！
　　真新镇的小智：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主，帮我问一下，群里有人需要神奇宝贝的吗？”
　　猪头少年：“@真新镇的小智，怎么了吗？怎么突然想起来要问这个问题了？”
　　咲太有些疑惑，小智不是那种会对神奇宝贝随意抓神奇宝贝，更随意放手的人啊。
　　真新镇的小智：“我这边刚刚遇到了超梦，不知道为什么，超梦好像复制了太多的神奇宝贝了，我已经把超梦收服了，这群神奇宝贝联盟也准备交给我处理。”
　　真新镇的小智：“他们的意思本来是要带走研究的，但是被我拦下来了。我想看看群里面有没有人想要神奇宝贝的，要养这么一大批神奇宝贝的话，我养不起啊。”
　　我不是首富：“等会！等会！小智，你说你获得了洛奇亚的认可，收服的小洛奇亚也就罢了，你是怎么击败超梦的？他的实力不是应该在神兽中都是顶尖的吗？”
　　托尼只感觉自己与世界脱轨了，小智什么时候收服神奇宝贝这么轻松了吗？
　　那以后那场战斗，是不是就是噩梦神对战超梦，然后水都兄妹出来打洛奇亚水君了？
　　神兽使打神兽使？
　　真心真的小智：“超梦有点暴走，被梦幻暴揍了一顿，然后我让皮卡丘，洛奇亚还有水君一起上的。”
　　我不是首富：“那也不对啊！皮卡丘的实力已经不演了吗？明着来和神兽五五开？”
　　真新镇的小智：“托尼大叔你这话······前一段时间我用十只被火箭队注射了药剂暴揍的暴鲤龙和威廉前辈换了一枚自然系的响雷果实，超梦又没有武装色霸气，超能力虽然能攻击到皮卡丘，但是皮卡丘可以元素化啊！”
　　来做我儿子吧：“十只暴鲤龙吗？”
　　白胡子有些唏嘘，暴鲤龙换响雷果实，怎么看都是换不来的啊，看起来威廉对小智的皮卡丘倒是很喜爱呢！
　　长虹剑主：“@威廉，前辈，冒昧问一句，那十只暴鲤龙现在怎么样了？”
　　虹猫想了想暴躁的暴鲤龙到了全是大海的海贼王世界，然后又第一个遇到群里最强的大佬······
　　他不由为十只暴鲤龙的性命感觉到担心。
　　威廉：“@长虹剑主，他们过得很好，目前正在和我的宠物一起前往鱼人岛呢，正好我的宠物准备和他的妻子一起畅游大海，需要有实力的人坐镇他们的家乡，暴鲤龙已经被带走特训了。”
　　一条海王的宠物龙，一位海王的特训，想来那十条暴鲤龙也绝对不敢有什么别的想法的吧！
　　我不是首富：“宠物······的妻子？”
　　白胡子：“咕啦啦啦~我们的世界倒是有着皮毛族的存在，威廉你的宠物是什么？”
　　对于威廉的宠物，他们还是第一次听说。
　　【叮，威廉上传了一张图片！】
　　光说是描述不了的，威廉直接上传了可爱多载着娜美与伊姆对战的场景图片。
　　那庞大的身躯与恐怖的力量让群里面人不由心惊胆颤。
　　这条龙的实力，在群里面应该也是顶级的吧！
　　桂言叶：“好大的龙！”
　　作为普通人的她，能最短时间接受次元聊天群的存在已经是很不容易了。
　　现在群聊之中基本上都是人类倒是还好，突然冒出来这么一条龙，实在是挑战她的心理承受极限。
　　“这条龙，恐怕能毁灭世界了吧！”
　　课堂之上，桂言叶低声喃喃自语，她旁边的同学转过头，但是没有听清楚她说什么。
　　群里面已经在惊叹盖德的力量，同时也对外形姣好的盖德有了好感。
　　毕竟漂亮的东西，谁都喜欢。
　　我不是首富：“羡慕大佬有着这么一条龙作为宠物！这出行骑龙，那气势太强了！”
　　托尼忍不住想了想威廉出门就骑着一条龙，脑子里已经有了下一套铠甲的雏形了！
　　对！
　　就造成龙模样的！
　　来做我儿子吧：“看这体型，至少上千米，他有妻子？海王类吗？”
　　白胡子摸了摸自己的半月胡子，脑子里闪过了两只海王类卿卿我我的画面，然后摇了摇头。
　　威廉：“啊，不是啊。盖德吃了人人果实，能缩小成十几米的人类。他的妻子是海王波塞冬，也就是人鱼岛的公主白星。”
　　我不是首富：“噗！”
　　黑崎一护：“噗！”
　　萧焱：“噗！”
　　王也：“噗！”
　　重磅新闻直接把潜水的人几乎都炸出来了！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“嗯······这倒是挺令人惊讶的！”
　　灵月保持着自己的声线平稳，她能感觉的到，群里面开始弥漫起一股低迷且带有酸味的气氛了！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~白星吗？那倒是很不错啊~”
　　白胡子第一个表示了赞许。
　　来做我儿子吧：“可惜了，虽然知道白星是海王，但是我不能随便牵引出她的力量，只能把她留在鱼人岛了。”
　　我不是首富：“听白胡子老爷子这句话，似乎你已经把白星收作女儿了？”
　　来做我儿子吧：“我没有说过吗？上一次顶上战争结束之后，我就把白星收为女儿了，那个范德·戴肯九世也被马尔科干掉了。”
　　来做我儿子吧：“现在的鱼人岛，已经没有人敢入侵了。”
　　猪头少年：“的确，有白胡子老爷子你的旗子挂在鱼人岛上，一般的海贼根本不敢乱来了。更何况上一次的顶上大战，海军本部都输给了您啊。”
　　真新镇的小智：“我们不是在讨论超梦制造出来的神奇宝贝的问题吗？怎么这么偏了？”
　　小智嘴角抽搐，他薅着皮卡丘的毛，心中暗暗吐槽。
　　我不是首富：“啊，神奇宝贝的事情啊······我这边最近一段时间地球比较混乱，神王，至尊法师，奇异博士什么的都出来了，灭霸现在也还在地球上，所以没有时间管一群神奇宝贝啊。”
　　我不是首富：“一两只倒是无所谓，上一次小智你送过来的大奶罐过得就很好，我买了一个牧场随便她去玩去了。”
　　真新镇的小智：“······”
　　你有钱行了吧！
　　养一只大奶罐，你就买了一个牧场！
　　另外养十只暴鲤龙的，直接就有着一个星球的海洋！
　　就他，立志成为神奇宝贝大师的人，神奇宝贝都要扣着手来培养！
　　来做我儿子吧：“如果通人性，战斗力不错的话，倒是可以送我这里来。时间屋里面马尔科他们对练已经起不到太大的作用了，很多人都开始开发自己的恶魔果实了。”
　　威廉：“如果没人要的话，可以丢给我，反正我的岛上面现在也没有什么生物。来一点神奇宝贝调剂一下生活倒是也不错。”
　　作为群中最闲的两人，白胡子和威廉同时开口了。
　　一个是想让神奇宝贝成为自己儿子的陪练，一个纯粹是感觉好玩，想要找一找童年的向往。
　　真新镇的小智：“这一批的神奇宝贝足有上千只，那么我就各发五百只给两位前辈了。”
　　小智倒是也不含糊，直接就私发了一堆的红包。
　　时间屋内，白胡子一个人坐在莫比迪克号的甲板上，他的旁边是不用训练的医疗组，虽然他现在的身体已经不需要医疗队了。
　　“咕啦啦啦~马尔科！”
　　看到小智将神奇宝贝全部发了过来，白胡子畅快的笑了一声，叫来了自己的儿子。
　　一团青蓝色的火焰在空中凝聚成了人形，马尔科带着火光落在了白胡子的面前。
　　这一段时间的训练，马尔科大部分时间都放在了果实能力开发上。
　　外界一个月的时间，时间屋内已经过去了八年多！
　　以马尔科的天赋与果实潜力，这八年时间早就达到了恶魔果实能力觉醒，并且在恶魔果实的基础上深刻的锻炼了自己的体术与战斗技巧。
　　他也是唯二经常与老爹动手的队长。
　　另外一个，就是同样将果实能力开发到了觉醒的艾斯！
　　现在的马尔科，艾斯，对比外界的话妥妥是四皇级别的强者！
　　白胡子海贼团，一船三皇！
　　“老爹，怎么了吗？是不是要出去了？”
　　在时间屋内待了八年多，基本上没怎么出去过的马尔科十分向往外面的大海。
　　这里实在是太空旷了，一点刺激都没有。
　　“出去？再过两天你就和艾斯出去吧，比斯塔他们还要再修行个几年。”
　　白胡子摇了摇头，莫比迪克号这边的位置是不受时间流逝影响的，所以他没有过了几年的感觉。
　　“现在，我给你们找来了一些陪练，跟他们对练，应该会增加你们不少的战斗经验！”
　　白胡子嘴角咧开了一个笑容，这个笑容让马尔科感觉脊背发凉。
　　上一次老爹这么笑，好像还是八年多以前，他突然把大家都聚集起来带到这么诡异地方的时候了吧！
　　“出来吧！小的们！”
　　·
　　·

第520章 H-032 网球灭世论！
　　经过了次元聊天群的洗礼，小智送过来的神奇宝贝全部都听白胡子的话，第一时间就全部聚集在了莫比迪克号的甲板上。
　　一时间，能容纳上千人的甲板显得很是拥挤。
　　“老爹······这些，是什么啊！”
　　马尔科看着眼前混身有着红色的纹身，宛如恐龙长了翅膀一般的兽类，眼神中满是惊讶。
　　以他的眼光，不难看出，这些野兽体内都有着强大的力量，其中有几只实力甚至能达到海军中将的级别！
　　“小的们，去吧！”
　　白胡子振臂一呼，一群神奇宝贝就直接从甲板上飞了起来，随后冲向远处正在训练中的白胡子海贼团成员！
　　吼！
　　十二只喷火龙飞在空中，口中的烈焰看准了下方密集的人群，张口就是十二道喷射火焰！
　　“什么人！”
　　艾斯眉头一皱，第一时间就看向了天空。
　　那十二道火焰在落下的一瞬间，就被艾斯手一招变成了他手中的一团火焰！
　　吼！
　　远处的地面传来了震动声，数十道橙色的光线射了过来，蕴含的能量哪怕是艾斯等人也不能小觑！
　　“老爹这是，从哪里搞来的这么一群怪物啊！”
　　看着下方不断阶梯制喷射破坏死光的神奇宝贝们，马尔科摇了摇头叹口气，身体一颤，就落在了自己兄弟们的面前。
　　不光是艾斯等人要训练，他也要啊！
　　······
　　莫比乌斯岛上，数百只神奇宝贝很是安稳的找到了自己的新家。
　　威廉随手一挥就搞出了沙漠，岩浆，河流，沼泽，冰原，草原之类的场地，所有的神奇宝贝都能找到自己最适合的住所。
　　不过，这群神奇宝贝似乎都有意无意的避开了岛屿中央的部位！
　　在莫比乌斯岛的正中央，有着一道全身漆黑的身影站立在一片平原的中央，它的面容与与威廉，有着七分相似！
　　长虹剑主：“上千只的神奇宝贝啊，按照记忆副本中超梦制造出的神奇宝贝实力来划分的话，基本上是上千只关东大会八强王牌的神奇宝贝组合起来的军团啊！”
　　长虹剑主：“这种实力，毁灭世界都够了吧！”
　　灰原哀：“怎么感觉，群里面毁灭世界的力量这么多？应该是我太弱小了吧！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“用超能力或者神奇宝贝毁灭世界算什么，群里还没有进来那种最为恐怖的世界中的人呢！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“你能想象吗，一颗网球能打出宇宙大爆炸······”
　　【叮，恭喜切原赤也加入次元聊天群，快来和他打个招呼吧！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“说曹操，曹操就到了！”
　　······
　　······
　　【您已被邀请加入次元聊天群，快来和大家打个招呼吧！】
　　“什么人！”
　　立海大附属中学2年D组6番教师内，有着一头黑色卷发的切原赤也突然从凳子上蹦了起来，他的声音很大，全班所有人的目光都汇聚在了他的身上。
　　“切原！赤也！”
　　咔！
　　讲台之上，带着一副黑框眼镜的中年教师强硬绷着一张笑脸，眼睛已经完完全全的眯了起来，在讲台下最近的几名学生已经忍不住把头低了下去！
　　“假期作业不及格，现在又在课堂上大声咆哮！网球部难道没有教你礼仪吗！是不是要我去和真田说道说道！”
　　“啊！田中老师！”
　　切原立刻反应了过来，自己还在课堂上！
　　本来昨天因为训练之余又要补假期作业，所以搞得今天有些瞌睡的切原在自己最怕的老师课上打了瞌睡，然后脑子里突然冒出来一个提示音，让他以为有谁在整他，所以才跳起来喊的！
　　现在，看着已经强忍着怒火的田中老师，切原只感觉自己的人生一片黑暗！
　　“切原！放学以后，去我的办公室，将校训抄十遍！另外，假期作业全部重新做！如果再不及格，网球部的训练你也别想去了！全国大赛不要一个不及格的学生！”
　　随着田中老师的咆哮，位于教室上方的三年组教室中的真田弦一郎以及幸村精市都听到了，幸村饶有兴趣的看了一眼脸色漆黑的真田弦一郎。
　　自己这个幼驯染，好像脸比平时还要黑啊！
　　也难怪，赤也的假期作业，可是真田和柳一起帮忙完成的。
　　真田负责黑脸，柳负责辅导，听说到后来，直接就从必须及格到完成就好~
　　嗯，真的是靠谱的伙伴呢~
　　楼下的田中老师咆哮了一顿之后，沉着脸将赤也赶出了教室，站在教室外的走廊上听课！
　　偌大的走廊，只有他切原赤也一个人的身影。
　　“可恶！要是让我知道是谁在整我，我一定不会放过你的！”
　　赤也很肯定自己听到了什么，他的眼睛已经开始充血，握着笔的手也逐渐用力。
　　但是他不知道，这句话已经确切的被他说在了聊天群之中。
　　我不是首富：“看起来，新人好像很生气的样子？是发生了什么吗？”
　　托尼对刚才那有些稚嫩的声音很是好奇，明明就是一个小孩，却放狠话这么熟练？
　　该不会是一个不良少年吧！
　　切原赤也：“什么人！这是什么东西！高科技吗？还是神鬼！”
　　走廊之中，切原靠在墙上，他颤抖着身体看着眼前出现的类似于他看过的动漫中的游戏光幕，脑子一片空白。
　　了解切原的人都知道，他其实是一个胆子很小的男孩，尤其是对鬼神一类，更是听到就脚软三分！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~新人不用那么激动，这是连接诸天万界次元的次元聊天群，欢迎你加入这个大家庭！”
　　看着聊天群中冒出来的话语，切原不知道为什么脑子里冒出了一个魁梧壮硕，有着奇异圆月胡的男人的形象！
　　灰原哀：“看这样子，新人的世界应该是一个日常世界，不过看群主的反应，似乎新人的世界有什么不一样的？”
　　蓝染惣右介：“我刚才去了解了一下什么是网球，看起来人类那普通的运动，似乎在新人的世界有着不一样的力量？”
　　尸魂界之中，蓝染懒散的摸着自己的头发，眼神中满是精光。
　　他可不会没注意到，在新人进群前，群主说的那一句······
　　毁灭世界，一颗网球都行！
　　要知道，哪怕是他蓝染惣右介，现在的实力也是干涉世界，想要毁灭世界至少要得到崩玉以后！
　　切原赤也：“连接其他的世界，难道你们不是鬼神吗？”
　　不知道什么原因，平日里胆小的赤也在走廊中并没有发出尖叫，只是默默的在心中默念所想，然后发送到了次元聊天群之中。
　　黑崎一护：“鬼神？说到鬼的话，@蓝染惣右介，这是一个危险的鬼，新人记得离他远一点。”
　　作为前辈，黑崎一护不介意在新人面前“诽谤”一下蓝染，反正虱子多了不愁！
　　切原赤也：“果然你们是鬼吧！！！”
　　看着如同受惊的兔子一般的赤也，灵月有些无奈的扶额。
　　【叮，群主灵月上传了一个中型记忆副本：网球王子全集！】
　　看着次元聊天群中突然出现的记忆副本，基本上还在聊天的人全部都立刻开始潜水了，新人可以暂时不撩，但是记忆副本不第一时间看，那就会变成老番了！
　　切原赤也：“诶？人呢？”
　　切原赤也：“神明大人？”
　　切原赤也：“······”
　　看着沉寂下来的次元聊天群，切原点开了那刚刚上传的记忆副本。
　　“这是什么东西呢？”
　　印入切原眼帘的，是一个樱花飘散的早晨，而让切原吃惊的是······这个记忆副本的开头，居然是他刚刚从神奈川小学升学进入立海大附属中学的第一天的场景！
　　看着那中二的动作与话语，切原羞红了脸，连忙四下张望，发现没有人才继续观看记忆副本。
　　“哦，原来那个时候，前辈们就已经盯上我了啊！”
　　“诶，真田副社长居然这么看好我？还有幸村社长好腹黑啊！”
　　“好惨······又回忆起了那一段被吊打的记忆啊！”
　　切原嘴角带着微笑，眼神中满是回忆。
　　“嗯？幸村社长会病倒？！”
　　看着【记忆副本】中，自己最崇敬的社长倒在了公交站台，切原直接握紧了拳头站直身体，眼神中满是难以置信！
　　“以后······有可能再也不能打网球了吗？”
　　【记忆副本】中医生的话语让切原死死的咬住了嘴唇，他的眼睛已经完全变成了红色，显示了其主人的心情激动！
　　对于被称之为“神之子”的幸村社长，不能再打网球，这是一个怎么样的噩耗啊！
　　接下来，切原以旁观者的角度看到了青春学园的崛起，看到了那“武士二代”在正赛上未尝一败！
　　看到了，最终关东大会，青春学园与立海大附属中学对立了！
　　“我怎么会这么弱！为什么我会输！”
　　切原看到自己被不二周助击败，原本2：0的局面也被青学搬回了一分！
　　自己可是要去给即将准备手术的幸村社长加油的啊，怎么能就这么输掉呢！
　　“柳前辈！你为什么放水！难道青学的那个乾贞治，比幸村社长还要重要吗！！！”
　　看着【记忆副本】中，柳因为陷入回忆，战意全无的被青学的乾贞治击败，切原已经将乾贞治记在了心中！
　　最后，关东大会决赛第五场，真田弦一郎对战越前龙马！
　　切原沉默的看着最终孤军奋战，为了那所谓的与手冢的对决，保留了实力依旧只使用了风最后输掉比赛，导致立海大关东十六连霸失败的真田副社长，转身“砰”的一拳就打在了墙上！
　　“切原，你想干什······”
　　田中老师愤怒的打开门，对上的却是切原发白的头发，赤红的眼睛，以及那逐渐充血的皮肤！
　　“老师，我身体不舒服，可能需要请假早退。”
　　切原的声音很是平静，他默默的走回教室放好了手中的书与笔，随后很平静的离开了教室。
　　现在，他心中只有一个想法，给自己最为惧怕的真田副社长，来一个【铁拳制裁】！
　　立海大附属中学医务室之中，切原平静的躺在了病床上，他的旁边是一脸温柔笑意的校医。
　　“赤也同学，你只是有些疲累，稍微休息一下就好了。”
　　校医温柔的笑了笑，转身给切原拉上了白帘，离开了这个床位。
　　就在不久前，切原原本是想要准备找真田副社长，给他来一个铁拳制裁的，结果突然想起来，地区预赛都还没开始打，关东大赛就更别提了，这都是未来的事情啊！
　　回过神来的赤也已经走到了医务室，谎称自己身体不舒服，让校医检查了一下。
　　也幸亏前两天训练外加补假期作业，赤也的身体的确有些疲累，不然他还真的不好糊弄过去。
　　切原赤也：“那个······那个【记忆副本】我已经看过了，真的是未来我会发生的事情吗？”
　　这由不得赤也发问，毕竟这个记忆副本大多数情况下都是以青春学园那个“越前龙马”为主角视角讲述的故事，讲述到立海大的，还真的不多！
　　长虹剑主：“是真的，群主大人有着不可思议的能力，能预知到我们所有人的未来。群聊里面其他的记忆副本就是我们的未来，你可以用沉浸模式快速体验一下。”
　　虹猫给出了细心的解答。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~新人就是那个所谓的【恶魔】切原赤也吗？说实话我没有看出有什么恶魔的。”
　　对于白胡子而言，记忆副本中的切原赤也是一个不折不扣的好孩子，不过就是打网球的手段暴躁了一点而已，事实上比赤也狂暴阴险的人多了去了。
　　在记忆副本中，对外学校赤也是【恶魔】形象，但是少数不多的立海大镜头中，赤也的存在就是立海大的开心宝，也是团宠。
　　这就好像是自己船上的艾斯，大家都喜欢他，他也愿意在外面为自己的名字而战一样！
　　我不是首富：“切原赤也啊······在立海大这种怪物扎堆的学校里面，很辛苦吧。”
　　·
　　·

第521章 H-033 王者立海大，不可阻挡！
　　托尼有些欷歔，他难以想象，本以为自己是绝顶天才的赤也，在加入了立海大附属中学之后，才发现里面所有的正选队员全部都是超越他的存在，那种委屈无助的感觉会是什么样的心态。
　　灰原哀：“难道就我一个人注意到了切原的社长吗？这是多么完美的一个男生啊！”
　　男生，对没错，无论记忆副本中的幸村精市是多么完美的一个人，他终究只是一个国中生。
　　而她灰原哀，已经是一个即将十九岁的成年女生了！
　　蓝染惣右介：“恰到好处地表达自己的情绪，能够将其隐遁于无形之中，一直都保持一种温和的态度对待所有人。尤其是他的绝招，我都很看好啊！”
　　灭五感，梦境，无我境界，幸村领域，密球······
　　幸村的人设，蓝染感觉完全就是自己正面的模板！
　　我不是首富：“类似格林·巴利综合征，这种病可不是那么容易就战胜的。”
　　托尼委托贾维斯查了一下这种病，看到了介绍之后也对这个孩子心存好感。
　　这可是会引起瘫痪，四肢软瘫，对周围的环境产生感知障碍的疾病，这是运动员最为惧怕的疾病之一！
　　切原赤也：“等到放学了，我会第一时间让社长去接受治疗的！立海大不能没有幸村社长！”
　　医务室之中，切原很是坚定的说道。
　　不论是找什么蹩脚的理由，又或者是被质疑，切原都要让幸村早一点接受治疗！
　　猪头少年：“@切原赤也，没那个必要吧？先不谈你准备用什么理由让目前应该还处于健康状态的幸村去检查身体，就是你这未卜先知，就说不过去吧？”
　　猪头少年：“而且，群里面很多大佬都应该能轻描淡写的解决你的问题吧，毕竟只是一个普通人的普通症状。”
　　猪头少年：“没有了病魔缠身的幸村，在关东大赛，全国大赛的时候不可能输给越前龙马，再加上你在次元聊天群中的提升，王者立海，是不可阻挡的！”
　　切原赤也：“诶？是这样吗！”
　　切原一愣神，对啊，这连接诸天万界的次元聊天群都存在了，应该也有那种能一下子就治好社长还不会被发现的手段吧！
　　威廉：“这段话我很想吐槽······@猪头少年，咲太，我记得你的中文并不好的吧，怎么就能出口成章，全是正确的成语了呢？”
　　猪头少年：“麻衣学姐给我补习了啊。”
　　群聊顿时沉默了几秒钟，仿佛什么事情都没有发生一般，威廉艾特起了群里的炼药师。
　　威廉：“@萧焱，筑基灵液弱化版来一点。”
　　萧焱：“诶？大佬找我吗？等一下啊，等我先干掉这只大蜈蚣！”
　　不知名的山脉中，萧焱舔了舔嘴唇，手中四朵颜色各异的火焰凝聚在了一起，形成了一朵精美的火莲！
　　佛怒火莲！
　　轰！
　　一声爆炸过后，那挡在萧焱面前的七阶魔兽血蜈蚣就倒在了山谷之中，萧焱很是平静的挖走了血蜈蚣的魔核之后开始水群。
　　之前新人入群的时候，他只是稍微注意了一下，并没有第一时间冒泡，因为他在战斗。
　　萧焱：“筑基灵液吗？没问题，不过要稍微等一下，药材中所需的一阶魔核我这边暂时没有，只有高阶的，配出来的药液送过去可能会把人给撑死，等我去抓两只一阶魔兽。”
　　萧焱说完之后就隐身了，应该是去抓魔兽了。
　　切原赤也：“筑基灵液！这听起来名字就很厉害的样子！”
　　纳兰嫣然：“······嗯，的确很厉害。”
　　中州，花宗秘境之中，纳兰嫣然放下了手中的宝剑，轻轻的呼了口气。
　　没有自己的刻意引导，老师果然还是接触到了花宗的老宗主，再加上自己的实力，花宗已经基本上掌握在自己与老师的手中了。
　　“萧焱，不知道现在的你，已经是什么实力了呢！”
　　纳兰嫣然抬起头，眼神中一抹紫意一闪而过，全身的斗气蓬勃引动了空间的震荡！
　　若是有人在这秘境之中，定然会发出惊呼！
　　斗尊巅峰，恐怖如斯！
　　斗破世界中，药老眼神诡异的看着自己的好徒弟跑到了山脉的外围抓了两只木系的一阶魔兽，他盯着萧焱，看着他用那可以羡慕死中州丹塔长老们的炼药术，炼制了······
　　筑基灵液！
　　那个在他还未突破斗者时期，自己配置给他调养身体的连一品丹药都算不上的筑基灵液！
　　“小焱子······你这是······”
　　药老干涩的张口询问，他们现在的时间可是很宝贵的，毕竟他们的目标可是传说中的异火榜第三，净莲妖火啊！
　　有着精神树丹药作为胆气，萧焱在短短的半年之内，吸收了三种异火，目前他身上已经是六种异火共存了！
　　青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火这四种都是在迦南学院的时候就已经吸收完成的，剩下的两种分别是在某处干沙漠的火焰龙卷风中所寻得的风怒龙炎以及萧焱从星陨阁那块陨石上感悟，最终从星空中吸收的排行第21位的阴阳双炎！
　　现在的萧焱，焚诀已经进化到了地阶高级，目测来看如果真的能将净莲妖火吸收了的话，焚诀必定踏入天阶的层次！
　　“老师，一位前辈和我要一点筑基灵液，不妨事。”
　　萧焱此时的炼药师已经登峰造极，炼制的筑基灵液比起药老当初的效果好太多了！
　　不过考虑到切原赤也那个世界中人的身体素质，萧焱还是决定在其中加入一点抑制性的材料，起到在点滴之中蕴养身体，而不会被人发现。
　　大约半个时辰过去了，萧焱收起了手中的异火，轻轻的吐了口气。
　　在他的面前，漂浮着一小团的绿色液体，淡淡的清香从绿色的液体中传出，原本畏惧萧焱身上散发的波动而逃走的一些弱小的魔兽居然有些忍不住想要冲上来。
　　“滚！”
　　萧焱眼中金光一闪，恐怖的威压从身上散发出来，宛如一尊在世魔神！
　　九转斗尊巅峰！
　　“你对气势的把控已经很强了，吸收了净莲妖火的话，很大的概率能突破斗圣！”
　　药老的眼神十分欣慰，他虽然依旧还是灵魂体，但是自己的徒弟已经着手准备给自己复活了。
　　星陨阁已经在收集能让人复活的材料了，萧焱突发奇想，如果将斗圣的骸骨用来复活药老的话，是不是可以让药老直接复活进阶斗圣呢！
　　要知道，在净莲妖火的控制下，可是有着不少的斗圣强者的！
　　这其中，还有着一位他们萧族的老祖！
　　“不过小焱子，你确定你能对付得了净莲妖火吗？虽然不知道你从哪里得来的消息，但是净莲妖火手中很明显掌控着数名斗圣级别的强者，要不······”
　　药老看着将药液收起来的萧焱，沉思了一下之后语气有些迟疑。
　　“放心好了，老师。”萧焱的眼神中满是自信，“净莲妖火目前还处于沉睡之中，到时候我直接撕开结界进去，它反应不过来的！”
　　只是可惜了，这一次不是和记忆副本中一样带着薰儿过来，不然的话，倒是可以······
　　“萧焱哥哥，你这是准备去哪里啊？”
　　······
　　【叮，萧焱发送了一个指定红包，指定人：切原赤也！】
　　萧焱：“@切原赤也，筑基灵液，一滴就可以使人脱胎换骨，没有特别的异象与感觉，很是温顺。剂量不要用太多了，取一滴放入水中即可。”
　　萧焱：“暂时有事，匿了！”
　　我不是首富：“小焱子这是怎么了，感觉很是匆忙的样子。”
　　威廉：“不会是女朋友找上门了吧？”
　　纳兰嫣然：“前辈猜对了，是他的青梅竹马找他去了。”
　　萧焱：“嗯！！！纳兰嫣然你为什么会知道薰儿过来找我了！”
　　前往封印净莲妖火的平原路上，萧焱看着脸色温柔但是眼神有些落寞的薰儿，硬着头皮在群中问着纳兰嫣然。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小嫣然，不会是你说的吧？”
　　纳兰嫣然：“是我。我突破了斗尊巅峰，距离半圣仅差一步，可能是被古族的人发现了，告诉了她吧。”
　　纳兰嫣然：“就在昨天，她来到了我的面前，我给她看了次元聊天群的界面以及【斗破苍穹】的记忆副本。另外还告诉了她，萧焱你这一段时间会前去收服净莲妖火。”
　　纳兰嫣然：“所以她应该就是因为这个原因，跟着你过去的吧。”
　　猪头少年：“啊，真的羡慕萧焱你有这么一个青梅竹马呢！”
　　长虹剑主：“的确，萧焱与萧薰儿之间的爱情，还真的是真挚呢，你们好像已经一年多没有见面了吧？”
　　在威廉进群以前，萧薰儿就已经被回了古族，那个时候萧焱虽然实力比起记忆副本中强了很多，但是依旧比不上那位黑湮军副统领翎泉。
　　黑崎一护：“@长虹剑主，@猪头少年，你们两个现充给我闭嘴！！！@蓝染惣右介，把露琪亚还回来！！！”
　　很是明显，两位现充王者的感叹让黑崎一护这位不良少年感觉到了极大的难受。
　　萧焱：“薰儿她······已经什么都知道了吗？”
　　疾行之中，萧焱默默的叹了口气。
　　这一次萧薰儿出来只带了一位九星斗尊的侍从，实力远远比不上萧焱，如果想的话，萧焱随时可以将他赶走。
　　“萧焱哥哥，怎么了嘛？”
　　萧薰儿看着萧焱的神色有些不对劲，算算时间也能知道，应该是那位纳兰嫣然在那个神奇的次元聊天群里面说了什么了。
　　本来只是想着萧焱哥哥为什么会突然变得这么强，比起族内的族老也完全不逊色了，结果发现与他有着三年之约的纳兰嫣然实力也远远超出了她的想象。
　　在与纳兰嫣然接触之后，萧薰儿感觉自己的世界观都崩塌了。
　　原来，他们两个人都被邀请进了超越了这个世界的聊天群之中，自幼在古族长大，对于资源十分敏感的萧薰儿第一时间就明白了，两人获得了超越斗气大陆等级的资源！
　　为了不被自己的萧焱哥哥拉开太大距离，萧薰儿决定，陪着他去收服净莲妖火！
　　虽然自己的实力很弱，但是金帝焚天炎的力量，她还是可以借用几分的，一定能帮助到萧焱哥哥！
　　“没什么，真的，没什么。”
　　萧焱干巴巴的摇了摇头，随后转头看向自己的老师，还有跟在萧薰儿背后的老者。
　　“老师，此去收服净莲妖火危险重重，您还是和叶老一起，回星陨阁吧。一年之内，我必然回到星陨阁之中，为您重塑身体。”
　　药老有些懵比的看着自己那义正言辞的徒弟，如果不看他身边已经羞红脸的萧薰儿，这位老人家可能真的被糊弄过去了！
　　为了自己的青梅竹马，居然抛弃老师？
　　小焱子！
　　你枉费了我那么疼爱你啊！
　　在药老心中咆哮声中，萧焱搂住了萧薰儿的纤腰，直接开辟了一条空间通道，远离了此地。
　　那位九星斗尊的叶老，根本没有办法通过一名九转斗尊巅峰强者布下的通道，他的目光死死的锁定在了药老的身上。
　　“这下子，小焱子你回来了看我不抽死你！”
　　药老的嘴角抽搐，他难道还看不出来吗？
　　这是把他的老师当做抵押品，抵押给了古族的小公主的侍卫了啊！
　　逆徒！
　　逆徒啊！！！
　　就在药老内心疯狂吐槽自己的徒弟的时候，萧焱正在和萧薰儿游山玩水一般的前往净莲妖火的封印之地，妖火空间！
　　至于能不能安全的收服净莲妖火，没有地图怎么办······
　　一颗精神树丹，能让排行第十一位的骨灵冷火如同小狗一般听话，两分钟不到吸收完，你认为净莲妖火会比骨灵冷火高傲多少呢？
　　再说了，萧焱手中，此时可还剩下七枚精神树丹！
　　在萧焱开始潜水的时候，网球王子世界中，立海大附属中学也来到了下午放学的时候。
　　切原背着网球背包，走在了前往网球部的路上。
　　他的手中有着一个小小的瓶子，里面装满了淡绿色的液体，看起来让人十分舒适的样子。
　　“社长最喜欢什么饮料啊······不对，贸然送饮料的话，会被真田副社长认为是犯了错想要讨好社长的吧？”
　　教学楼的拐角，赤也还没有想好怎么才能不动声色的将药液给自己的社长服下，这最好还是不要引起他们的注意才好。
　　·
　　·

第522章 H-034 筑基灵液的妙用！
　　“诶，不对啊！次元聊天群没有说不让人知道啊？”
　　突然之间，赤也露出了惊喜的神色，他连忙在群中询问了一下。
　　切原赤也：“那个，请问一下，次元聊天群是不能让身边人知道的吗？还是说可以让人知道，有什么限制之类的？”
　　面对赤也的这个提问，立刻就有人给与了解答。
　　威廉：“对自己的实力有自信的话，谁都能告诉。但是如果对自己的实力没有自信，最好还是别声张或者只告诉自己信得过的人。毕竟如果因为次元聊天群让群友处于危险之中，会麻烦到其他人去解救的。”
　　作为“著名”的大佬，威廉的解答让赤也心中一动，立刻背着网球背包小跑着冲向网球部。
　　信任的人？
　　如果说，网球部的诸位前辈还不能让他切原赤也信任的话，那么这个世界上，就没有能让他信任的人了！
　　大赛之中宁愿输掉两场，也要让他觉醒立海大的王者气魄。
　　U17中，在不知道有后路的情况下，柳前辈甘愿放弃前进的机会，让自己的学弟有更好的未来！
　　为了立海大的荣誉，狐狸也在疯狂的进化，绅士紧跟不让！
　　立海大的黄金双打更是自己最为贴心的前辈！
　　社长，副社长······
　　一路小跑之中，切原露出了幸福的笑容，眼角还挂着几滴泪珠。
　　能来立海大，真的是，太好了！
　　网球部，此时已经进入了紧张的热身训练环节。
　　作为全国两连霸，关东地区十四连霸强者，立海大不容许有任何一丝一毫的懈怠。
　　哪怕是正选队员，也在十分认真的训练，完全没有那些杂鱼学校中正选不训练或者压迫低年级学员的样子。
　　“切原呢？”
　　真田站在一边，宛如利剑一般的目光扫视着网球场，他一眼就看出了最为令人头疼的后辈不在。
　　“赤也啊，上课的时候好像惹恼了田中老师呢。我去问了一下，田中老师说赤也好像身体不舒服，去了医务室了。”
　　一旁披着外套的幸村脸色很是平静，哪怕是从小一起长大的真田，都没有发现幸村的手紧紧的捏着自己的胳膊。
　　衣服，都已经皱了！
　　网球场之中，感受着真田逐渐散发出来的黑色波动，与赤也关系最好的丸井文太只能心中为赤也默哀，最后决定在赤也被真田铁拳制裁之后，让胡狼请他吃蛋糕安抚小海带，当然，自己也要一起去！
　　一旁的胡狼只感觉身体凉飕飕的，好像被什么人盯上了一般，他抬起头看着脸色漆黑的真田，手上挥拍的速度不由提了三分！
　　“幸村社长！真田副社长！”
　　远远地，幸村听到了赤也的叫喊，最后在真田喷火的目光之中，切原气喘吁吁的跑到了网球场中。
　　“切！原！赤！也！”
　　真田怒吼一声，那双铁拳已经举起，即将落在切原的头上。
　　他不止一次的和切原说过，男人要稳重，不能冒冒失失，尤其是切原还是指定的下一任立海大继承人的情况下！
　　“真田副社长！”
　　出乎真田的预料，切原灵敏的躲开了真田的这一下“铁拳”，然后脸色很是激动的拉住了他的衣服肘还有幸村的衣服，一股力量拉着他们往正选的会议室中钻。
　　“赤也！”
　　看着切原这么冒冒失失的，关系最好的丸井文太立刻惊倒了，他难以想象今天的赤也到底是怎么了，不怕真田也就算了，还敢拉扯幸村？
　　“看起来，赤也有什么急事呢。”
　　【绅士】柳生比吕士默默的推了推眼镜，随后收起球拍跟着一起走向会议室。
　　“噗哩~”
　　有着一头白发小辫子的仁王雅致眼中闪过一丝精光，跟在了自己的搭档身边。
　　柳生是今年刚刚加入网球部的，但是强大的身体素质加上以前打高尔夫球的技术转化的网球技术，让他迅速成为了网球部中的正选，单打的实力可以说仅次于小海带！
　　就这样，在一群网球部成员惊疑的神色之中，正选队员全部聚集在了会议室之中。
　　“好了，赤也，你想要说什么？”
　　幸村抚平了自己被赤也拉皱的衣服，面色很是平静。
　　所有人或站，或坐，目光都聚集在了赤也的身上。
　　赤也探出头看了看会议室的周围，没有人。
　　“幸村社长，你的身体······是不是已经发现问题了！”
　　赤也的第一句话，就让所有人目光全部都聚集在了坐在首位的幸村身上！
　　真田一脸难以置信，他知道赤也是不可能说瞎话的，既然这么说，那么必然幸村出现了问题！
　　“赤也，为什么这么说？”
　　幸村强忍着心中的震惊，依旧面带微笑看着切原。
　　“格林·巴利综合征！”
　　赤也盯着自己的社长，二话不说直接拉开了次元聊天群的光幕。
　　还不等其他的人震惊，就只见光幕上那幸村倒下的一幕！
　　赤也没有放太多，只是放了一些关于立海大的片段。
　　这其中幸村倒下，立海大由真田与柳把控，但是最后痛失关东大赛冠军的一幕让所有人看着真田与柳的眼神有些凛然了！
　　最后，病愈但是没有得到康复的幸村败在了“武士二代”越前龙马的手中，立海大失去了全国三连霸的机会······
　　“赤也······算了，人都有秘密，你能将这些告诉我们，已经是很不容易了吧。”
　　幸村刚开始还能保持脸色紧绷，但是看到自己倒地入院，医生下达判决的时候，脸色终究还是绷不住了。
　　他紧张的看着光幕中自己的康复训练，最后看到自己站在了全国大赛的舞台上的时候，幸村闭上了眼睛，强行将眼中的泪水止住了。
　　“海带头······幸亏有你。”
　　经常喜欢开玩笑的仁王雅致走到了切原的身边，用力的拍了拍切原的肩膀。
　　如果不是切原的话，他们可能真的要感受一下失去社长的痛苦了！
　　“真田，如果到了关东大赛······”
　　柳走到了真田的身边，声音很是轻微。
　　“我会用风林火山，让那个武士二代知道，王者立海，不容侵犯！”
　　真田猛然抬起头，眼中的火热让所有人都感觉到了心悸！
　　“现在，最重要的事情，还是让幸村接受治疗吧。格林·巴利综合征是运动员最为惧怕的疾病之一，幸好幸村应该只是类似，而且看起来应该能够安全的度过，有了这种心态的话，及早治疗应该没有任何的问题。”
　　柳生比吕士推了推眼镜，他的家族就是医学世家，对于这种疾病还是有着几分了解的。
　　幸村看了一圈，满是希冀的眼神。
　　“放心，我会安心接受治疗的。有你们在，我相信立海大的三连霸，不会出现任何的问题！”
　　原本还想硬着头皮继续撑下去的幸村也坚持不住了，本来只是以为一些小毛病，可谁能想到这是类似格林·巴利综合征的疾病，耽搁了可能真的以后再也打不了网球了！
　　而且，全国大赛，那位领悟了天衣无缝的武士二代，可不是带着疾病就能战胜的！
　　“我可以联络医院。”
　　“我去和学校沟通。”
　　真田和柳生都站了出来，其他的人也安静的站了起来。
　　切原眨巴眨巴眼睛，突然举起了手！
　　“那个······社长不用去医院······”
　　众人的目光扫了过来，看着切原手中摊开，露出了一个小小的瓶子。
　　“这是什么？”
　　第一个发问的是满肚子疑问的丸井文太，他对于切原能拉出光幕已经很是好奇了，现在看到切原拿出来明显不是他的东西的东西，更是好奇！
　　“这是筑基灵液，具体作用的话我也不太清楚，不过能根治社长的病是一定的！”
　　看着一脸肯定的切原，哪怕是最为谨慎的柳都不好出口打断。
　　切原看着其他人的狐疑神色，立刻开始解释了手中筑基灵液的来源。
　　当听到切原也是今天中午刚刚加入次元聊天群，然后就因为幸村的疾病发出惊叹惹恼了田中老师的时候，不论是幸村还是真田，眼中都闪过欣慰的神色。
　　“赤也······”
　　幸村的声音很是温柔，宛如山间清泉一般拂过了众人的心房。
　　“大家······”
　　幸村慢慢的站了起来，走到了赤也的身边。
　　“我相信赤也。”
　　看着从切原手中接过小瓶子的幸村，其他人相视一眼，无奈的耸了耸肩。
　　“幸村社长，一滴就好，多了好像人体受不住！”
　　看着幸村社长相信了自己，切原心里很是高兴，他连忙拿出了一个杯子倒了一杯水递给幸村。
　　将水杯放在了桌子上，幸村打开了小瓶子，缓缓的滴了一滴淡绿色的液体到水杯之中。
　　仅仅一滴，原本透明的温水立刻变成了充满生机的青绿色液体！
　　那淡然的清香甚至让训练许久的众人都感觉到了身体的放松！
　　“这······这是神物啊！”
　　真田难以置信的倒退了两步，常年练习剑道，身体已经塑形僵硬的他，居然感觉自己的肌肉柔软了许多！
　　这不是变弱了，而是，在一定程度上让他的潜力变强了！
　　咕噜~
　　幸村眼中闪过一丝激动，也许，这真的是他蜕变的机会！
　　大口将稀释版本的筑基灵液喝下，轻轻的放下了水杯，幸村闭上了眼睛。
　　身体，似乎轻快了许多？
　　原本感觉有些沉重的脑袋，也变得很是轻松，课堂上需要理解好几遍的东西，转瞬间就立刻通达了······
　　幸村睁开了眼睛，看着紧张的几人。
　　“我们一起，去一下医院检查一下吧。”
　　不去医院，都不放心！
　　经过了几个小时的折腾，因为指定检查，在傍晚的时候，众人就拿到了检查的报告！
　　幸村，健康到不能再健康了！
　　“万岁！”
　　丸井文太看着手中的报告，直接一蹦三尺高，跳到了自己的搭档的身上。
　　幸村是他们的精神支柱，如果这根支柱倒下了，他们不知道自己会怎么样。
　　幸好！
　　万幸啊！
　　“今天，我请大家吃烤鱼吧~”
　　幸村也很是开心，在医院的灯光映衬下，眼睛都笑眯了起来。
　　现在的他，可是再轻松不过了！
　　“烤鱼！不过社长，烤鱼是你最喜欢吃的吧~”
　　丸井又蹦到了幸村的身边，活脱脱一个好动的少年！
　　立海大网球部的正选一行人，全部聚集在了幸村最喜欢的烤鱼店开始享受烤鱼。
　　在聚餐中，没有人提到之前幸村喝下的那瓶筑基灵液的事情，反倒是切原直接拿了出来。
　　“每人一滴，多了的话，前辈说身体受不了。”
　　看着切原真挚的眼神，几位前辈很是不好意思的拿起了手中的杯子。
　　“大家不用太过于在意。”看着众人的不好意思，幸村突然放下了筷子，带着促狭的微笑看着切原。
　　“赤也应该也有事拜托大家的吧~毕竟，在那个光幕中，赤也可是被毫不留情的击败了呢，还是两次哦~”
　　砰！
　　真田小小的锤了一下桌子，然后瞪视着赤也。
　　“从明天开始，赤也，训练翻倍！所有人，跟着赤也一起加练！”
　　“为赤也陪练吧，都别藏私哦，毕竟，这是名为【感谢】的【爱】之特训啊！”
　　看着自己的社长与副社长，切原手中的烤鱼掉在了桌子上。
　　“不要啊！”
　　这边网球王子世界中切原被“热心”的前辈们带入到了“爱”的特训之中，首当其冲当切原陪练的就是幸村精市。
　　经过了几场激烈的比赛，他能明显的感觉到，之前有的一些不舒服的症状全部都消失了！
　　这也就导致了，切原很是“畅快”的感受了一下放开全力的神之子的实力！
　　当然，幸村并没有对切原使用“灭五感”，这玩意会把人打废掉的。
　　次元聊天群之中，平日里最为活跃的萧焱好像已经开始着手吸收净莲妖火了，与他斗嘴的纳兰嫣然也感受到了紧迫，准备寻找传说中的菩提古树了！
　　想要得到菩提古树的力量支持，必须要掌握异火，能够帮助菩提古树祛除掉斗帝留下的邪恶意念。
　　纳兰嫣然自然没有异火，也不会去吸收异火，毕竟萧焱的功法太过于克制异火了。
　　她准备走的是另一条道路，参加过任务的她比萧焱阔绰的多，现在她的手中还有着不少的积分，等到了菩提古树那里，如果能用积分祛除斗帝邪念最好，不行的话还可以请群里面大佬出手。
　　菩提心，是她能追上吸收了净莲妖火的萧焱的唯一方式！
　　·
　　·

第523章 H-035 心想事成！
　　次元聊天群之中，经常水群的几个人感觉到了一阵空虚。
　　我不是首富：“感觉好无聊这几天，我的世界没出现任何的变化，任务面板也没有出现任何的任务信息。经常冒泡的萧焱也潜水了，就我们几个在这聊天，没什么意思啊。”
　　托尼坐在自己的豪宅之中，他已经很久没有举办“泳池派对”这种活动了，这倒是让美国队长他们很是惊讶。
　　感受到无聊的托尼开始重刷已经看过的记忆副本，但是多刷毕竟没有新奇感，时间也打发不了多少。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我这边的话，时光屋也要关闭一段时间了，马尔科他们在时光屋内已经修炼了十年了，是时候让他们出去放松放松了。”
　　莫比迪克号上，白胡子摸着自己的月牙胡子，看着甲板上正在和一些小型神奇宝贝玩闹的很是开心的儿子们，脸上也带着十分开心的笑容。
　　与托尼不同，白胡子哪怕只是看着自己的儿子们聊天，也很开心。
　　长虹剑主：“白胡子老爷子现在船上，应该有好几位大将级别的强者了吧？”
　　来做我儿子吧：“他们还早着呢，咕啦啦啦~不过按照海军本部的大将实力对比的话······马尔科，比斯塔，艾斯，乔兹，以藏都已经达到了大将级别的霸气与体术或者果实能力开发了。”
　　话语之间，白胡子充满了对自己的儿子的赞叹。
　　我不是首富：“一船六皇？按照威廉大佬说的，你们世界中的伊姆并不是什么难以对付的对手来说的话，现在世界政府已经不是你的对手了吧老爷子？”
　　看到托尼的疑问，白胡子还没来得及回答，就被人抢先了。
　　蓝染惣右介：“根据我从【海贼王】所述的剧情来看，以白胡子现在的实力，应该可以单人覆灭玛丽乔亚没有任何问题。”
　　秦始皇：“@我不是首富，托尼先生，朕······政想要与先生做一笔交易。”
　　就在大家还在讨论白胡子战斗力的时候，进群以来基本上都是在潜水的秦始皇突然冒了出来。
　　他这一出来，直接就让群冷了好几秒钟。
　　托尼眨了眨眼睛，才反应过来是自己被艾特了！
　　我不是首富：“始皇帝陛下有什么需要的吗？”
　　面对这位东方的凯撒大帝，托尼保持着绝对的敬意。
　　因为知道群主是类似于地球的东方人，托尼在很早的时候就啃遍了东方的史书与杂谈，对于那位被后人誉为千古一帝的秦始皇更是十分了解。
　　虽然群中这位秦始皇并不是历史上那位，但是同样有着相同的功绩！
　　秦始皇：“政希望从托尼先生这边购买一批百炼钢，同时可以的话我希望能购买一条你们那边所谓的生产线。六国余孽贼心不死，政准备对六国余孽动兵。”
　　嬴政的话在群内掀起了一阵波澜，作为群内惟一一个正统皇帝，这一位要动动身子，影响力只怕是和白胡子准备和海军本部干一架差不多了！
　　而秦始皇找上托尼的原因很简单，其他的人满足不了他需求的量啊！
　　白胡子，蓝染，威廉都是个体实力强大无比，但是他们手中要么没有，要么就是不好提供秦始皇所需要的量。
　　群主的话恐怕在那个世界寻找资源都难，其他人大多数都是日常番的，提供不了这么庞大的量。
　　所以秦始皇就找上了富可敌国，同时曾经是军火贩子的托尼·史塔克！
　　我不是首富：“要钢铁啊，这个简单。”
　　托尼一口答应，根本没有去想秦始皇需要的是一个什么样的量，反正他供应的起。
　　我不是首富：“@秦始皇，生产线的话不好给，因为需要专业的工人，我可以在这边将铠甲，武器之类的生产出来，然后传送给你。”
　　三两句之间确定了交易之后，托尼就和秦始皇私聊去了。
　　群再一次陷入了冷寂状态。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“诶，如果再来几个活跃的成员多好。”
　　黑兔忙着振兴共同体，咲太忙着和麻衣谈恋爱，灰原哀在忙着制造APTX-4869的解药，虹猫那边忙着仗剑走天涯，黑崎一护不知道哪根筋抽了，准备去找蓝染的麻烦。
　　而蓝染这边，似乎已经彻底掌控了尸魂界，现在正在准备一个大计划。
　　经常冒泡的，也就是整天无所事事，经常开宴会的白胡子，还有就是托尼了。
　　就连灭霸，现在也基本上天天和至尊强者打交道，毕竟未来可能需要涉及到宇宙变动，不安抚好这几位的话可能会出大事。
　　纳兰嫣然，萧焱现在陷入了赛跑阶段，王也道长又是一个喜欢潜水观察的人，这偌大的次元聊天群，结果就这么几个活跃的人？
　　【叮，欢迎我的妹妹不可能那么可爱加入次元聊天群，快来和他打个招呼吧！】
　　【叮，欢迎地表最强男人加入次元聊天群，快来和他打个招呼吧！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······我这是，言出法随了？”
　　刚刚说完希望有几个活跃的成员，就加入两个新成员？
　　这随机邀请还真的带劲，不像是以前需要其他的成员世界出现变故才能邀请人，那样明显有些膈应。
　　我的妹妹不可能那么可爱：“诶？这是什么东西，幻觉吗？果然连续夜里面陪桐乃打那什么游戏打出幻觉来了啊！”
　　地表最强男人：“是我最近压力太大，脑海中出现了幻觉吗？聊天界面，这应该是我变成怪人的象征吧······这么说来我应该自称为聊天室怪人吗？”
　　在自己的出租房之中，king表面面无表情，实际上内心已经充满了波动。
　　这不会是最近压力太大，直接变身了吧？
　　那是不是代表着自己要被英雄讨伐了？
　　来的会是谁呢······不对啊，自己不存在变身怪人的可能性啊！
　　地表最强男人：“大家好，我是king。”
　　想了许久，king还是决定中规中矩的介绍了一下自己。
　　我不是首富：“诶，进来了两个新成员吗？看样子，其中一个应该是日常系列的成员，另一个就有趣多了。怪人吗？是奇怪的人类还是说怪异的人呢？”
　　新成员入群，托尼第一时间就出来表示欢迎，至于与秦始皇的交流，他这边已经没有什么问题了。
　　我的妹妹不可能那么可爱：“都过了好几分钟了，这面板还在，所以说我是碰到了奇异事件，并不是因为太累产生幻觉了？”
　　房间之中，高坂京介给了自己一巴掌，发现漂浮在自己面前的界面没有散去之后，也来了兴趣。
　　作为一个高中生，虽然已经逐渐走向成熟，但是内心依旧有着那一份中二的热血啊！
　　梓川咲太：“@我的妹妹不可能那么可爱，你把名字改一下吧，改成自己的姓名，方便群主发送【记忆副本】也方便别人找你。”
　　咲太现在正在上课，新人进群他也看到了，但是看到那一长串的名字感觉有些头疼。
　　而且不知道为什么，看到新人的名字，咲太十分容易联想到自己家里面的妹妹，枫！
　　高坂京介：“哦？是这样吗？很神奇啊，只要念头一动就自己改了。”
　　king：“哦，原来是需要改名字的吗？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“并不需要，只是方便而已。”
　　灵月看着聊天群中逐渐熟络起来的几人，脑子里浮现出了两部番剧，随后直接上传到了次元聊天群之中。
　　【叮，群主灵月上传了小型记忆副本：我的妹妹不可能那么可爱！】
　　【叮，群主灵月上传了中型记忆副本：一拳超人！】
　　看着新鲜热乎的两个记忆副本，托尼强忍着第一时间冲进去看的冲动，转头艾特起了灵月。
　　我不是首富：“看起来，第一个小型记忆副本应该是高坂京介的记忆副本了吧，第二个就是king喽？一拳超人啊，看起来新人的实力很强啊！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······king，他是地球英雄协会S级英雄排名第七位，号称地球最强男人。”
　　我不是首富：“地球最强男人啊······S级第七位，很可怕的一个名头啊！目前我们群中最强的应该是威廉大佬了吧，不知道新人与威廉大佬比起来，谁更强呢！”
　　蓝染惣右介：“地球······最强吗？最强这两个字可不是一般人背负的起的啊，而且，S级英雄是什么？一种代号吗？”
　　king：“······不，大家想错了，我并没有什么实力······”
　　我不是首富：“哈哈哈，新人是在谦虚吗？有着最强的实力，却还如此的谦虚，你的那个世界的地球，应该被你保护的很好吧！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······某种意义上来讲，托尼你可能受不了新人的一招炼狱无双爆热波动炮······”
　　我不是首富：“这如此中二的名字······”
　　托尼举着红酒杯的手愣住了，他难以想象这种疑似出口于中二少年的招式名字，会是一名最强者的招式？
　　king：“······这是世人给我的招式命名的，群主居然知道吗？”
　　嘶！
　　群内看到king说话的人倒吸了一口凉气，能让广大范围的群众认可一个招式并给予命名，可见这一招强的突破天际！
　　长虹剑主：“咳咳···咳咳···大家可以用沉浸模式先去看一看【一拳超人】，我先去看看【我的妹妹不可能那么可爱】了。”
　　说完这句话之后，虹猫就溜了。
　　森林瀑布边上，蓝兔嘴角带着笑的坐在虹猫的身边。
　　“如果让这群前辈知道真相的话，可能他们的面子上会过不去吧。虹猫，你这么提醒真的没有问题吗？”
　　“放心吧蓝兔，群里面的前辈们脾气都是很好的。”
　　······
　　次元聊天群内，一群人还准备和king多聊两句，谁想到虹猫突然跑了出来，看起来似乎是已经看完了【一拳超人】了。
　　我不是首富：“虹猫把我的兴趣吊起来了，@king，我先去看一看【一拳超人】的记忆副本。这是你的过去，未来。这么长时间没看，都成老番了都。”
　　随着托尼的潜水，其他几个还在聊的成员也开始潜水看番剧了。
　　高坂京介想了想，点开的是那个【我的妹妹不可能那么可爱】的记忆副本。
　　然后，呈现在他的面前的，是两天前在家中发生的那一幕······
　　king也摸了摸头打开了【一拳超人】的记忆副本，他的第一眼，就看到了某位光头大魔王出场的画面！
　　琦玉的出场看似搞笑，但是一动手就是近乎狂暴的碾压！
　　一拳轰出，对手就被秒杀了！
　　“······”
　　king眨了两下眼睛，这个光头怎么那么熟悉，是不是在哪里见过？
　　抽了两张纸巾擦了擦冷汗，king回想了起来。
　　自己之所以能成为S级英雄的第七位，不就是因为他数次巧合的出现在了怪人死亡的现场吗！
　　而在他的印象之中，解决了这些怪人的人，就是面前光幕中，那宛如搞笑一般的秃头披风男人！
　　“我感觉······要出事啊！”
　　次元聊天群中，距离灵月上传了两个记忆副本已经过去了小半天的时间了。
　　这小半天内，基本上没人说话。
　　来做我儿子吧：“呼~咕啦啦啦~终于将两部记忆副本看完了，感慨颇多啊~”
　　来做我儿子吧：“这次的两部记忆副本的质量都不错啊。”
　　梓川咲太：“是啊，麻衣学姐看的也很过瘾呢。”
　　一句话，瞬间白胡子都不知道怎么接话头了。
　　这咲太在记忆副本中情商那么高，怎么一句话就呛死个人呢？
　　作为一个已经单身了几十年的老单身，白胡子突然想了想，要不给自己的儿子们找个老妈算了？
　　说起来，芭金那个家伙年轻的时候还蛮漂亮的，可惜了现在变成一个糟老太婆了。
　　虽然白胡子不是一个只看脸的男人，但是他也不可能找芭金当马尔科他们的老妈，毕竟芭金这个人不行。
　　太功利了！
　　·
　　·

第524章 H-036 精灵世界的异变！
　　咕啦啦啦~
　　莫比迪克号上，白胡子甩了甩头，畅快的笑了笑之后带着慈祥的笑意看着自己正在打闹中的儿子们。
　　如果他想的话，大海上想要成为他白胡子的女人的人多了去了，只是他的一门心思都在自己的家人身上罢了。
　　现在艾斯，比斯塔，乔兹他们已经离开了莫比迪克号出去闯荡了，马尔科还有以藏留在船上听候老爹的吩咐。
　　梓川咲太：“@高坂京介，你在你们世界倒是挺受欢迎的啊。”
　　咲太看着身边坐着的麻衣，脸上带着幸福的笑意。
　　高坂京介：“可别打趣我了，没想到桐乃居然······”
　　高坂京介也看完了自己的记忆副本，他实在是难以想象，在自己看来那讨厌自己到极限的妹妹，居然只是因为自己不符合她心中所憧憬的老哥形象，所以才和自己不和的？
　　这也太戏剧性了吧！
　　对于记忆副本中最后二人心灵交流，高坂京介不做任何的评价，毕竟他还没有与桐乃经历过记忆副本中的那些经历，也不知道自己会不会走到那一步。
　　桂言叶：“@高坂京介，不谈你与桐乃之间的关系，桐乃有你这么一个爱护她，守护她的哥哥，应该很幸福。”
　　作为一个感性的女生，桂言叶能体会到记忆副本中桐乃的心情，有这么一个哥哥，最后被俘获那是很正常的吧······当然，这骨科的事情还是不提倡！
　　灰原哀：“我也有一个这样保护着我的姐姐，只可惜她已经死了。”
　　高坂京介：“不聊这些了，本来我还在担心桐乃过两天的聚会可能找不到朋友呢，现在看起来，黑猫还有沙织都是很不错的朋友啊。”
　　灰原哀：“提到沙织······@我不是首富，同样是富家人，为什么你比沙织高调了那么多呢？”
　　对比【俺妹】中的大小姐沙织，很明显托尼就是那种恨不得全天下都知道他的存在。
　　我不是首富：“······宫野志保小姐，你现在的研究是我在全资支持······你确定对自己的金主这么吐槽吗？”
　　托尼挠了挠头，这位小姐的毒舌功底是怎么练出来的？
　　那个情商为零的侦探是怎么在她身边安稳的过这么久的？
　　king：“那个，不好意思打断一下，没人讨论一下【一拳超人】的吗？”
　　出租房之中，king感觉心头拔凉拔凉的，怎么看到现在，都没有人讨论一下一拳超人的？
　　自己弱鸡的事实应该大家都知道了吧！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~一拳超人我也看完了，怎么说呢······热血之中带着一些不可思议吧，无论是什么样的战斗都是一拳结束。琦玉这个人，完全不符合常理啊。”
　　对于将宇宙霸主波罗斯一招秒杀的琦玉，不单单是白胡子感觉有些难以接受，同为宇宙霸主的灭霸更是难以接受。
　　他能看得出来，波罗斯的实力在没有加入次元聊天群同时手中没有无限宝石的他之上，但是就是这么一个强者，被一招秒杀？
　　这意味着，他如果到一拳的世界，面对那个秃头披风侠，也只会被一招秒杀啊！
　　我不是首富：“虽然没有看到king你太多的出手画面，不过想来作为S级英雄第七位，同时被尊为地表最强男人的你，实力应该也很强吧。”
　　king：“······”
　　出租屋内，king努力保持着面无表情的样子，但是心中却已经吐槽开了。
　　“算了，坦白吧。”
　　king摇了摇头。
　　king：“我并不是地表最强男人！我之所以被称为【地表最强男人】，还有成为S级英雄完全是因为我几次巧合的出现在了琦玉击败了怪人之后的战场上，英雄协会的人就认为是我击败了怪人。”
　　king：“实际上，真正的地表最强男人是琦玉。”
　　我不是首富：“······”
　　蓝染惣右介：“果然，和我想的一样吗？”
　　尸魂界之中，蓝染推了推脸上的黑框眼镜，眼神中是了然的神色。
　　当看完一拳超人的时候，他就感觉到有什么不对劲的地方了，看到king的解释，他终于彻底的反应过来了。
　　反应过来之后带来的就是内心的无奈。
　　想他蓝染惣右介，成为最强耗费了多久时间，多少心力，多少算计，这king只是运气好了点，就直接成为了【地表最强男人】。
　　黑崎一护：“这······完全是靠着运气成为最强吗？”
　　黑崎一护直接在惊讶之余说出了自己的心声，随后艾特了一下群中目前几位最强者。
　　黑崎一护：“@来做我儿子吧，@威廉，@【群主】处于灭世状态的小萌新，几位大佬成为最强应该吃了不少的苦吧！”
　　黑崎一户直接忽略了蓝染惣右介，他不想和他说一句话。
　　前一段时间黑崎一护偷偷溜进了尸魂界想要看看什么情况，结果他发现，现在的尸魂界已经完全被蓝染用镜花水月操控了。
　　他不论是出现在谁的面前，都没人能发现，或者说发现了根本不给他解释说话的时间，直接将他驱逐出了尸魂界。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我还远远算不上最强。”
　　来做我儿子吧：“我在大海上航行了五十多年，大大小小的战斗已经记不清多少了。世界政府畏惧我震震果实的力量，所以在暗地里给我搞了一个世界最强男人的称号，想要让一些热血的海贼新人把我干掉。”
　　威廉：“最强吗？好像在正式战斗中我还没有战败过，也就那样吧。”
　　威廉：“不过说实话，@king，你看完了【一拳超人】，就没有什么特别的想法吗？比方说去拜琦玉为师，不论能不能学习到一些东西，就说以后有什么事情了，你找琦玉，那不就是一拳就能搞定了？”
　　king：“我已经在前往琦玉先生家的路上了，根据我的了解，现在杰诺斯还没有拜师，我应该会是第一个！”
　　一拳·琦玉，最强工具人！
　　石锤！
　　这边king收拾了一下，他想着带什么礼物去拜师，想来想去，终究还是只带了一箱子的钱。
　　琦玉的生活条件可一般，经常要去超市抢购特价商品，钱的话，应该比任何东西都好使！
　　蓝染惣右介：“只不过，我实在是难以想象，【一拳超人】世界中琦玉的变强方式，那对于人类来说略显困难，但是对于其他的人来说应该再容易不过了吧？这是怎么变成最强的？”
　　每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、10公里跑，不能吹空调。
　　这对于普通人来说坚持下来的确有些难，只不过对于一拳世界中的英雄或者说其他世界中的人来说，这再简单不过了吧？
　　就好比海贼王世界中的海军本部，本部的士兵每天的训练量绝对在这之上，但是也没看到海军士兵全部变成琦玉啊！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这变强的方式倒是很奇特，我已经想让马尔科在时间屋中锻炼试试了。”
　　长虹剑主：“······”
　　一直潜水的虹猫被白胡子这句话炸了出来，他无法想象，有着一头宛如菠萝一般的金色短发的马尔科，在如同琦玉一样锻炼之后变成秃头的样子。
　　那场景会是什么样呢······
　　【海军本部战国站在广场上，对着白胡子海贼团说要歼灭你们，然后光头，面无表情的马尔科走了出来，二话不说对着海军本部就是一拳，轰！海军本部没了？】
　　这场景，画美不堪啊！
　　其他人似乎也想到了这个画面，在聊天群外都笑了起来。
　　威廉：“单独练的话，应该没有什么作用。不过如果让king学习了琦玉的修炼方式，然后传输到群里面，应该能用积分改造成能学会的修炼方式，到时候日常番的几位群友就可以修炼了。”
　　威廉：“现在任务感觉变少了，其他人能获得积分的途径可是少了不少。我每天签到加起来到现在也不过几千积分。”
　　赛罗：“嗯？几千积分吗？不会啊，我已经靠着签到获得几万积分了啊。我都签到了几年了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“每个世界的时间流速不同，签到的天数自然也不同。不过时间流速越快代表着力量等级越高，实力提升所需要的积分自然也更多。”
　　灵月稍微解释了一下，签到的积分终究还是小头，是那些不太好做任务的日常番成员进步的方式。
　　真正的有实力的人，基本上靠的还是任务。
　　只不过，任务也有好一阵子没有出现了······
　　真新镇的小智：“我的世界好像出现了异常？”
　　许久没有冒泡的小智突然冒了出来，平日里他基本上只和咲太还有虹猫等人聊聊天，或者询问一下白胡子和威廉，在他们世界中的神奇宝贝怎么样了。
　　我不是首富：“什么叫，好像出现了异常？”
　　托尼摸了摸下巴来了兴趣，这是有任务出现的征兆啊！
　　真新镇的小智：“不知道为什么，芳缘地区的熔岩队以及水舰队联合起来组成一个新的组织，听说首脑都换掉了。而且根据联盟传递过来的消息，似乎这个新的黑暗组织已经掌握了能收伏固拉多以及盖欧卡的力量！”
　　真新镇的小智：“天空之柱的守塔人也传消息回联盟总部，前几天天空之柱顶部的裂空座突然出现然后消失了。”
　　真新镇的小智：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，麻烦群主帮我查一查是不是我的世界出现穿越者或者轮回者了？”
　　灵月打开了聊天群的任务面板，一条任务信息安静的躺在上面。
　　【叮，检测到神奇宝贝世界出现特殊异变，任务发布成功！】
　　【叮，来自某世界的地球上的同一宿舍四人组穿越到了神奇宝贝世界之中，他们四人掌握黑化神奇宝贝并且掌控的能力，目前已经黑化芳缘地区的神兽固拉多，盖欧卡，裂空座，代欧奇希斯。他们下一步的目标是神奥地区的众多神兽，最终目标为神奇宝贝世界创世神·阿尔宙斯！】
　　【任务目标：诛杀黑暗四人组，净化被黑化的神兽。】
　　【任务要求：此任务可由五名成员参与，本世界成员小智不占用名额，必须保证创世神·阿尔宙斯存活，世界不被毁灭。】
　　【任务奖励：一百万积分，诸天万界大抽奖一次，本世界抽奖一次。】
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~这么丰盛的奖励吗？看起来小智世界中的穿越者不是一般的难缠啊！”
　　白胡子站起身，恐怖的霸气横扫了天空的白云，宛如末日一般天空变成了暗红色！
　　“老爹这是怎么了，怎么感觉心情激动起来了？”
　　甲板之上，以藏端着一个酒坛，瞥了一眼正在豪情万丈的白胡子，随后看向了“老大哥”马尔科。
　　“不用管老爹，继续宴会吧~”
　　已经习惯了最近老爹神秘的马尔科完全没有在意，不就是释放了霸王色吗，有什么关系呢~
　　我不是首富：“一百万积分倒是其次，两次抽奖是我完全没有想到的。诸天万界大抽奖先不谈，基本上所有人抽到的都是十分有用的道具，本世界抽奖一次，这其中是不是能抽到一些特别的物品呢？”
　　托尼动了心思，要知道，他们这个世界可是有着无限宝石还有很多特殊神器存在的，如果他抽到的话，是将那个东西传送到他手上，还是复制一个一模一样的呢？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“开始抽选人吧。”
　　群中有能力参与这一次任务的人不少，不论是斗破世界的纳兰嫣然，萧焱，还是奥特世界的赛罗，或者是白胡子，蓝染，威廉等人都有资格参与。
　　所以大转盘再次启动，连续转动了五次之后，决定好了参与这一次任务的人员名单。
　　【叮，人员名单已确认：蓝染惣右介，灵月，白胡子，威廉，黑兔！】
　　【叮，人员准备好后，便可自主传送至神奇宝贝世界！】
　　·
　　·

第525章 H-037 小智的朋友们！
　　除去群内实力最强的几人，这一次参加任务的人员之中，多出了一个不经常说话的黑兔！
　　作为箱庭贵族的她，似乎已经利用积分强化了自己，并且能在其他的世界使用权能了？
　　每一个新人进群，次元聊天群都会给与公告，次元聊天群可不仅仅只是靠着签到赚取积分，还可以将自己的知识，稀有物品兑换成积分。
　　知识或者能力只能兑换一次，第二次兑换便永久失去。
　　物品兑换积分直接消失。
　　这也是为什么，很多人没有参加任务却有着积分的原因！
　　纳兰嫣然冲着菩提树去了，可不单单只是想要一颗菩提心啊！
　　那么多的菩提子，她志在必得！
　　······
　　······
　　精灵世界之中，位于芳缘地区的烟突山的某一处山洞之中，原熔岩队首领赤焰松躺在地上，胸口喘气的幅度很大。
　　在他的身旁，一只满身伤痕的大狼犬趴在他的身边，哪怕一只眼睛已经完全被挖去，也用着凶狠的眼神看着山洞口的方向。
　　“大狼犬······咳咳，不用那么紧张了。”
　　赤焰松强忍着胸口传来的剧痛，艰难的将上半身撑了起来，靠在了岩壁上。
　　他看着身旁大狼犬的眼神显得格外的温柔，同时眼神中也有着落寞与愤恨！
　　“那四个小鬼！”
　　轰！
　　还不等赤焰松说什么，山洞外传来了重物落地的声音。
　　唔~嗷！
　　重伤的大狼犬拖着一条不能动的后腿站了起来，对着洞口疯狂的咆哮。
　　“赤焰松，没想到你居然有了这样的下场啊。”
　　沉稳的脚步声在大狼犬的咆哮中传入了赤焰松的耳中，穿着熔岩队制服的青年走了进来。
　　宽大的帽檐遮盖了他的半脸，赤焰松躺在地上正好能看见他那有些怜悯的眼神。
　　“别用这种眼神看着我！水梧桐呢？我不信他比我好到哪里去了！那几个小鬼到底是从哪里冒出来的，为什么手里会有裂空座还有代欧奇希斯！回答我，渡！”
　　赤焰松仿佛提起了一口气一般，脸色涨红的对着面前的青年咆哮。
　　青年摘下了帽檐，露出了那一头红色的头发。
　　而一直跟在他身后的神奇宝贝也从身后走了出来，关东地区准神，快龙！
　　关东地区四天王，龙使·渡！
　　“水梧桐啊······”
　　看着面前凄惨的赤焰松，渡无奈的摇了摇头。
　　作为联盟的四天王，甚至是地区冠军，渡很早就盯上了芳缘地区想要搞事情的两个组织。
　　芳缘地区现任冠军是米可利，他的名气很大，但是处理这种事情却不在行，在行的前任冠军大吾又不知道跑到哪里去挖石头了，只能让他这个隔壁地区的冠军来处理一下。
　　可是谁曾想，还没等他彻底卧底进熔岩队，就发生了这种突变的事情！
　　熔岩队，水舰队两支黑暗组织一天之内瞬间变主，赤焰松还好一点，靠着大狼犬拼死搏杀，手中的神奇宝贝全部断后才留下了一条命。
　　水舰队的首领水梧桐，直接就在大海上被切成了碎片，如果不是那一颗带着不甘心面色的头颅被联盟精英捡到的话，可能谁也不会想到，一介枭雄就这么死了。
　　“呵哈哈~水梧桐死了吗？早就说过了，海洋是争不过大地的！”
　　赤焰松胸口急促抖动，仿佛精神上受到了很大的鼓舞一般。
　　“我······咳！大······大狼犬，你自由了。渡，大狼犬是无辜的，帮我照顾好它！”
　　赤焰松强硬着想要站起来，但是转头就喷出了一口黑色的污血，他直愣愣的看着污血中被他吐出来的内脏碎片，无奈的摇了摇头。
　　面对渡，他说出了自己最后的愿望，同时从身上摸出了一枚高级球，对着大狼犬打开了。
　　“唔~嗷！”
　　大狼犬似乎明白要发生什么事情了，面色异常焦急，用着别扭的步伐冲到了赤焰松的身边，一尾巴就打掉了赤焰松手中的高级球。
　　但是在球掉落的那一瞬间，赤焰松已经启动了精灵球上的放生系统······
　　一抹蓝色的光芒从球中射出，随后笼罩在了大狼犬的身上，炸开······
　　“唔~唔~”
　　宛如受伤的小狗一般，大狼犬再也没有了之前的凶狠，面色委屈的拱在了赤焰松的胸膛之中。
　　“能撑到你到这里来，我也到极限了啊。”
　　赤焰松抬起头，但是却已经没有办法看清楚渡的脸庞了。
　　他的声音很是微弱，但是在这山洞之中却异常清晰。
　　“那四个家伙不是一般人，他们的目的只有一个，神兽······大地之神固拉多的宝石已经被他们掌握在手中了。水梧桐死了，盖欧卡应该也会被他们掌握。加上裂空座······代欧奇希斯······渡，必须阻止他们······”
　　“我想要的······是一个和谐的大地世界······不是一个被毁灭的破烂世界。”
　　赤焰松眼中闪过了一生的回忆，却发现自己除了与大狼犬以及自己其他神奇宝贝努力奋斗的回忆之外，其他的根本想不起来了。
　　嘴角带着微笑，赤焰松闭上了眼睛。
　　“唔~嗷！”
　　大狼犬微微动了一下，缓缓的站起身，看着自己的主人低下了头。
　　“跟我走吧，我会让人治好你的。”
　　渡叹了口气，比起其他地区疯狂暴走搞事的黑暗组织，熔岩队以及水舰队可以说是最安分的黑暗组织了，这两个组织确切的来说其实是有着激进理念的普通人罢了。
　　“唔~”
　　大狼犬仰起头长啸了一声，一瘸一拐的走到了一旁的高级球边，用嘴咬起了高级球，缓缓的放在了赤焰松的手中。
　　咪~
　　渡身边的快龙似乎感受到了什么，脸色变动了一下，抬起手之后被渡按了下来。
　　“唔~”
　　大狼犬悲鸣了一声，趴在了赤焰松的身边，嘴角流出了鲜红的血液。
　　它那独目之中，也闪过了一丝解脱······
　　“神奇宝贝训练师，赤焰松，你没有愧对这个称号。”
　　渡缓缓的脱下了身上的斗篷，盖在了一人一狼的身上。
　　不论是在烟突山山道上完全失去了气息的喷火驼，亦或者是丛林间翅膀折断，硕大的身躯都被切开的叉字蝠，更或者是现在趴在赤焰松身边的大狼犬，都可以证明，他是一个合格的神奇宝贝训练家！
　　“走吧，快龙，我们还有其他的事情要做。其他地区的冠军已经朝着我们这边赶过来了，光靠着我们的力量只怕是没有办法解决掉这次的事件了啊。”
　　“黑暗队已经崛起，四位黑暗大帝已经攻占了海上的联盟基地。固拉多，盖欧卡，裂空座，代欧奇希斯······甲乙丙丁······呵，小瞧人也不是这么小瞧的啊！”
　　次元聊天群之中，参加任务的五人已经全部都选出来了。
　　除了黑兔之外，各自在自己的世界都是顶级的存在，也没有什么要交代的，所以全部都选择了准备好了。
　　只有黑兔，需要和共同体的人交流一下。
　　黑兔有着次元聊天群的事情共同体的首领仁，还有三位来自异世界的“勇者”，以及曾经共同体的同伴蕾蒂西亚都知道了，作为看热闹不嫌事大的逆回十六夜，可是早就想要见识见识其他的世界了。
　　只可惜，现在次元聊天群好像还没有开通带人传送的服务，所以十六夜这个想法只能搁置了。
　　“所以说，黑兔你要去其他的世界参加任务了？”
　　共同体的会议室之中，仁皱了皱眉头。
　　他并不反对黑兔离开，只是有些担心，黑兔的力量在其他的世界能使用吗？
　　“喂喂喂，为什么加入那个聊天群的不是我呢！”
　　逆回十六夜不知道第多少次抱怨了，他很是无奈的摊着手靠在墙上。
　　“能交到很多朋友啊，我也很羡慕呢。”
　　春日部曜也面无表情的点了点头，她手中的三毛猫正在梳理着自己的毛发。
　　“那么，黑兔，你也别让其他人等急了，赶紧过去吧。”
　　蕾蒂西亚端着咖啡走了过来，十分温柔的对着黑兔说道。
　　“好的，那我就先走了。”
　　黑兔点了点头，随后念头一动，身边就出现了一个蓝色的漩涡！
　　感受着漩涡中传出的恐怖力量，逆回十六夜的脸上充斥着兴奋！
　　“喂喂喂，这就是其他的世界吗！很有趣啊！”
　　看着黑兔穿过了蓝色的漩涡，所有人端着咖啡，但是却没有一个人有心情去品尝。
　　神奇宝贝世界之中，位于芳缘地区的水静市的一处临时基地之中，小智正在和一众冠军开会。
　　作为有着三只神兽跟随的他，自然而然被联盟邀请来参与了这次的行动。
　　毕竟要对付神兽的话，终究还是神兽最为熟练！
　　幼年的洛奇亚联盟根本不在意，他们在意的是小智是否能联系到橘子群岛的那位海之神！
　　还有就是小智身边，传说中凤王的使者水君是否能引来凤王，以及那个有着恐怖的战斗力的“超梦”！
　　在火箭队中有着卧底的联盟很清楚，超梦是火箭队搞出来的，原本一些人还对超梦有着想法，但是刚刚伸出手，就被超梦全部都剁掉了！
　　“小智，你确定洛奇亚没有办法过来支援吗？”
　　会议室之中，关东地区的幽灵天王菊子脸色有些难看，在他们的预算之中，洛奇亚的战斗力是必不可少的啊！
　　芳缘地区的神话以及联盟记载这几天都被他们翻遍了，固拉多与盖欧卡的实力他们已经十分了解了，他们很清楚，这两只神兽一但彻底的黑化，哪怕是几位冠军联手都不一定能对付的了啊！
　　“洛奇亚要镇守海眼，没有办法过来。”
　　小智摇了摇头，小刚还有小霞没有参与会议，他们的等级毕竟还不够。
　　“不过大家不用担心，我找了其他的帮手。”
　　看着会议室之内陷入了沉默，小智拍了拍手，嘴里说的话吸引了众多冠军的注意。
　　“帮手······”
　　还不等芳缘地区的冠军米可利说什么，一股恐怖的气息就在小智的身边散开。
　　五道蓝色的漩涡在小智的身边成型，率先出现的，自然是宛如巨人一般的半月胡男人！
　　手持薙刀，身上的气息不亚于一众冠军曾经见识过的神兽！
　　“咕啦啦啦~这里就是小智你的世界吗？”
　　“神兽啊，我倒是很想要解剖一下它们看看，体内是否存在灵子呢。”
　　第二个出现的，就是一身休闲装扮的蓝染惣右介，他推了推脸上的眼镜，仿佛人畜无害的样子。
　　但是会议室内所有人看着他的眼神都带有明显的戒备！
　　“赶快搞定那几个家伙吧，我还等着小智请我们聚餐呢~”
　　隐约有着吃货属性的灵月伸展了一下身体，玲珑有致的身躯完全不逊色房间内的几位美女训练师！
　　当然，某些部位还是明显比不上关东地区冰天王科拿，以及神奥联盟冠军希罗娜的······
　　“这个世界存在着神啊，黑兔感觉到了。”
　　如果说前面几个人还让众人感觉能接受的话，那么第四个出现的就让不少人感觉心跳骤停了！
　　兔······兔人！
　　没有说出口，但是众人握在手心里的神奇宝贝球上，都沾染了明显的汗渍！
　　“不用那么紧张。”
　　还不等众冠军天王反应过来，一股温和的气息就抚平了他们心中的疑惑与惊慌。
　　第五个漩涡之中，手中拿着一根明显不是这个世界该有的大骨肉的男人走了出来。
　　普通的居家西装，显得格外精神的碎发，那一双眼眸中仿佛蕴含着整个宇宙！
　　“大家好啊，一起来讨论一下，怎么搞定这次的事件吧。”
　　······
　　大海之上，一处风景秀丽的岛屿。
　　原本是联盟在大海上的补给站的小岛此时已经被名位“黑暗队”的组织占领了。
　　统一穿着黑色制服的小兵们在岛上四处巡逻，他们的脸上带有不甘心，但是却无可奈何的表情。
　　岛屿的中央，宛如别墅群一般的建筑之内，四个穿着黑色西装的青年正在痛快的畅饮美酒。
　　他们好似在庆祝，又好似在畅想未来！
　　·
　　·

第526章 H-038 各显神通
　　“哈哈~老四，没想到你的代欧奇希斯一招就把水梧桐的巨牙鲨给秒了啊，老二倒是没能把赤焰松给干掉啊。”
　　坐在主位上，胸口西装上绣着一个“甲”字的青年一口饮尽了手中的酒杯中的红酒，看着身边脸色有些涨红的兄弟打趣道。
　　“按照赌约，篝火还有泉美，老四你挑一个，剩下的一个我们三个分了。”
　　甲大手一挥，几个小兵就颤抖着身体推出了两个钢铁囚笼。
　　一蓝一红两道穿着制服的倩影就出现在了四人的面前。
　　水舰队干部泉美！熔岩队科研干部篝火！
　　“哈哈哈老大，你知道的，我比较喜欢清纯一点的。我就要篝火了吧，泉美就让给你们了。”
　　胸前绣着“丁”字的青年哈哈大笑，然后眼中满是隐晦的神光。
　　“这算什么，等到我们把芳缘全打下来，就直接去神奥。掌控了阿尔宙斯之后，这个世界就是我们的了！到时候你就慢慢的享用你的清纯小美人去吧~”
　　甲一手将酒杯摔了出去，脸色涨红。
　　“老大，说好了的，科拿归我的啊~”
　　输了赌约的老二“乙”神色也激动了起来。
　　“满脑子都是柰子的蠢货~”
　　老三“丙”不屑的笑了笑，“果然还是希罗娜合我的胃口~”
　　“下一步，直接对着联盟，宣战吧！”
　　地下监牢内，两名身材凹凸有致的少女无助的躺在地上。
　　她们身上的神奇宝贝球全部都被收走了，实际上如果不收走也没什么区别，因为看守她们的狱卒，可是四名神兽！
　　黑化·大地之神·固拉多！
　　黑化·海洋之神·盖欧卡！
　　黑化·天空之神·裂空座！
　　黑化·宇宙病毒·代欧奇希斯！
　　“没想到，人生最后的时间，是和熔岩队的你一起度过的。”
　　泉美的脸上流露出不甘心，她的神奇宝贝在保护她的时候被杀掉了三个，还剩下几只都被击败然后关押了起来，现在的她除了身手好一点之外，根本一无是处。
　　“你应该更没有想到的是，我们能活下来，是因为我们的身体。”
　　篝火依旧是一脸平静的侧躺在地上，身体稍微蜷缩起来抵抗地面的寒冷。
　　“要知道，我们两队的高层基本上全部都死了。”
　　对，都死了。
　　包括首领！
　　阴暗之中，篝火流出了一滴眼泪。
　　这不是她对赤焰松有多么深的感情，只是一起共事了这么久，结果就这么阴阳两隔了，难免有些兔死狐悲的感觉。
　　“呵呵。”
　　泉美冷笑了两声，缓缓坐起身子，蜷缩靠在了墙边。
　　她的眼睛死死的盯着牢房外面那一片碧蓝的海洋湾！
　　在那里，隐约可见一道漆黑的身影蛰伏在平静的海水之中。
　　那是她追求的神兽，海洋之神·盖欧卡！
　　“你觉得，我们还有逃出去的可能性吗？”
　　泉美没有去看篝火，只是很平静的询问。
　　“可能。”
　　篝火的回答也很平静。
　　“如果联盟已经将他们当成祸患，已经派人进攻这座基地的话，我们还有一点点希望。毕竟那四个人手中只有这四只神兽以及我们被收缴上去的神奇宝贝，他们的真实实力是不可能比得过联盟的。”
　　泉美嘴角带着轻蔑的微笑，但是眼神却丝毫没有神光。
　　作为一个黑暗组织的核心干部，现在却只能寄希望于他们的对手，精灵联盟！
　　“联盟那边，恐怕巴不得我们死吧。如果没人传递消息的话，根本没人知道他们能够黑化神兽的能力。又怎么会派人······”
　　泉美猛然抬起头，随后她看了一眼地上的篝火。
　　篝火也慢慢的爬了起来，缓缓的走到了囚笼的边缘，手握住了冰凉的栏杆。
　　“已经来了，我们以后是成为别人的奴隶还是成为联盟的阶下囚，就是看这一次的战斗了。”
　　牢房之外，本安静闭目守卫在地下的三只神兽统一睁开了猩红的双眼，以裂空座为首，代欧奇希斯紧随其后，两只神兽直接冲破了天花板飞了出去。
　　固拉多咆哮了一声，随后身体表面涌出了大股的岩浆，直接融化了地下的钢墙走了出去。
　　而海洋湾里面的黑影，早就消失了！
　　“那么，我们就静静的等着吧。”
　　泉美轻笑了一声，闭上了眼睛。
　　篝火也不再开口，只是默默的坐在了墙角。
　　······
　　水静市临时基地，在小智解释了两句都是朋友之后，在场所有的冠军天王都带着满肚子的疑惑继续了会议。
　　毕竟真的论起来，他们的高端实力还不如小智呢。
　　“咕啦啦啦~小智，这是你的主场，你看怎么办，直接冲过去？”
　　六米多高的白胡子坐在那边也如同一堵墙一般，他一开口，所有人的注意力都放在了他的身上。
　　“白胡子老爷子，我们目前还不知道那座基地里面的黑暗力量到底有多强。目前已知的是芳缘地区的神兽已经基本上被黑化完成了，冒然行动恐怕不太好。”
　　渡思考了一下，还是有些谨慎的。
　　他不清楚这些人的来历，但是既然小智相信他们，渡不介意借助他们的力量。
　　“四只神兽，固拉多，盖欧卡，裂空座，代欧奇希斯。他们正在开宴会，看起来很兴奋的样子啊。岛屿上所有的成员全部都是原先熔岩队还有水舰队的人，地下关押着两个干部应该，女性干部。”
　　一直紧闭着双眼的威廉缓缓睁开了眼睛，很是平静的说出了基地的配置。
　　在他看来，随便一个人过去，都能完成这次任务，那么这次任务的奖励这么丰厚，它的难点在哪里呢？
　　黑化神兽？
　　就白胡子那震荡波，一拳下去只怕是最肉的防御形态代欧奇希斯都要被锤死。
　　“哦，你的见闻色竟然能覆盖那么远？”
　　白胡子有些惊讶，哪怕是经过强化的他，也堪堪覆盖一座水静市而已，他可感知不到那么远的小岛。
　　蓝染微笑着品着神奇宝贝世界中的茶，感觉别有一番韵味。
　　“那么，我们现在就走吧？”
　　黑兔站了起来，头发从蓝色直接变成了粉色！
　　与此同时，她的手中出现了一张宛如天使双翼一般的卡牌！
　　“走吧？不用人带吧？”
　　威廉站了起来，他是不想和这群冠军多废话什么了，老是顾忌这顾忌那的，大好的机会都被放弃了。
　　所以他才会认为赤犬才是战国之后最好的元帅啊，你要是连动都不敢动，或者总是思前想后，那么你守江山可以，但是打江山或者打出突破，这辈子不可能！
　　其余的几人也只能无奈的耸了耸肩，直接转身一起离开了会议室。
　　这场刚刚坐下来的会议就这么虎头蛇尾的结束了，除了渡说了两句话之外，其他人甚至一句话都没说。
　　“渡，这群人能相信吗？”
　　希罗娜皱了皱眉头，她的手已经摸上了腰间自己的王牌·烈咬陆鲨的神奇宝贝球了。
　　“不知道。”
　　渡摇了摇头，叹了口气。
　　他的御龙之力一直在警示着他，面前的这几个人，全都不好惹！
　　水静市的码头，宛如散步一般的几人看着面前美丽的大海。
　　“这个世界的大海比起我们世界的大海，也不错对吧，威廉。”
　　白胡子伸展了一下身体，嘴角露出了一个爽朗的笑容。
　　“那么，老夫就先走一步了！”
　　白胡子长啸了一声，丛云切握在了手中，右脚重重踏地，瞬间出现在了百米之外的空中！
　　六式·剃！
　　六式·月步！
　　对于巅峰加强的白胡子来说，用月步赶往一座岛，那是很轻松的事情！
　　“出来吧，喷火龙！”
　　小智则是很平常的放出了自己的喷火龙，只不过那三米高的个头，明显比一般的喷火龙大了不少，身上的气势也很旺盛！
　　“走！”
　　跨坐在喷火龙的背部，小智对着地上的几人点了点头，随后直接一飞冲天！
　　“几位前辈，黑兔也先走一步了。”
　　黑兔很是有礼貌的对着威廉，灵月还有蓝染微微躬身，随后手中的卡牌释放出了万丈的光芒！
　　【恩赐·炽天使加百列！】
　　黑兔的背后出现了一对巨大的白色翅膀，上面附带的光芒让人感觉很是温和。
　　与此同时，她的头上也出现了宛如王冠一般的翅膀遮盖住了她的眼睛，但是很明显不会影响视线！
　　“六翼炽天使，加百列？”
　　黑兔的形象让他想起了自己世界中的空岛人，不过空岛人的翅膀只不过是装饰而已，早就失去了飞翔的能力。
　　“一起？”
　　蓝染走到了威廉的身边，脸上带着和煦的微笑。
　　“走吧。”
　　威廉一步踏出，也看不出他用了什么能力，反正就如同缩地成寸一样，空间在他的脚下瞬间缩减，随后他稳稳的站在了天空之中。
　　跟在他身边的，还有面色依旧的蓝染！
　　“他们两个还真的是轻松呢。”
　　灵月有些无奈的摆了摆手，她玉手伸出，在空中仿佛画出了什么，背后猛然雷电交加，幻化出了一对雷电双翼！
　　【雷霆羽翼！】
　　紧赶慢赶终于来到了港口的一众天王冠军只看到了冲天而起的雷电身影，他们嘴角抽搐，随后目光看向了人群中的超能系天王一树。
　　“别看我，我可做不到！”
　　······
　　······
　　岛屿基地之中，四兄弟依旧在痛快的畅饮，时不时他们身上还散发出一股股的黑暗气息帮他们冰镇一下手中的酒。
　　“嗝~老大，时间不早了，休息吧？”
　　丁看了看时间，脑子里就不自觉的冒出了篝火的形象，他舔了舔嘴唇放下了手中的酒杯。
　　甲抬起头，眼神已经有些恍惚了。
　　“哦，时间不早了啊。”
　　现在已经是下午四五点了，已经快要到傍晚了。
　　“哈哈哈~老四，那祝你有一个快乐的夜晚了哈哈~走吧。”
　　甲拍了拍自己的脑袋站了起来，刚准备带着一脸淫笑走向地下监狱的时候，一股恐怖的压力就降临在了他的身上。
　　那种压力就仿佛是百万座巨山倾覆，那恐怖的气势让甲差点直接昏了过去！
　　“不好！敌袭！”
　　一股黑气直接窜入了甲的脑袋里，他一下子就醒酒了！
　　对着自己的几个兄弟怒吼了一声，全身黑气暴走的甲直接就冲了出去。
　　另外三兄弟也全身黑气暴走，跟在自己的老大身后冲了出去。
　　当然，他们没有忘记操控地下的四只神兽！
　　“可恶！这是什么气势！难不成是阿尔宙斯亲自来了？！”
　　甲在冲出去的同时，心中也在惊慌不定。
　　他们目前可没有能与联盟对抗的实力啊！
　　本来还打算借助盖欧卡的实力，在海洋中先找一些霸主收伏，然后缓缓谋图海之神洛奇亚，然后去其他的大陆收服神兽来着。
　　现在他们能动用的就只是一群杂鱼还有四只神兽而已！
　　吼！
　　地面破碎，第一个出现在天空中的，正是全身青绿，身上带有黑色纹路的裂空座！
　　它的身边，跟着的是化作速度形态的代欧奇希斯！
　　砰！
　　岩石破碎，烈阳照空，随后消散，固拉多浑身弥漫着岩浆出现在了海岸边。
　　惊涛骇浪，大雨倾盆，随后消散，盖欧卡一跃而起出现在了裂空座的身边！
　　“小智？”
　　甲第一个冲到了海岸边，一路上他惊疑不定，原本被他们收服的手下全部都倒在了地上，生死不知！
　　看着站在海岸线边的少年，甲的嘴角抽搐了一下。
　　虽然不懂为什么这个世界的小智不是小智障，但是甲也只是猜测了一下这个世界的小智可能更倾向于小赤吧。
　　不过在他们眼中也就是那样。
　　所以当看到海岸边的小智的时候，甲的心头是微微一松的。
　　至少不是什么比较恐怖的阵容出现在他的面前啊。
　　嗖！
　　乙丙丁三兄弟也窜到了甲的身边，认出了海岸边站立着的少年。
　　“诶？那还有一个妹子。”
　　突然，丁的眼睛就盯在了不远处海岸边刚刚落下的黑兔身上，那粉色的秀发以及全身洁白的羽翼，还有那胸前的饱满让丁忍不住咽了口口水。
　　“这丰满······我喜欢！”
　　乙同样咽了口口水，眼中已经只剩下了黑兔那宽阔的胸怀了！
　　·
　　·

第527章 H-039 裂空虫！
　　“黑兔讨厌你的眼神！”
　　感受着那“侵犯”的眼神，黑兔皱了皱眉头，这种感觉可不同于白夜叉或者逆回十六夜他们暗中调笑，是赤裸裸的色欲啊！
　　上一个这么对她的，已经被【No Name】给撕碎了！
　　“咕啦啦啦~小黑兔，这不也代表着你的魅力吗？”
　　一个巨大的身影从天而降，那狂暴的气息甚至让地面的沙尘都倒卷了！
　　“白······白胡子！”
　　看着那标志性的月牙胡，还有那比固拉多还要高一倍的身躯，四兄弟整个人都陷入了茫然的状态。
　　这不是神奇宝贝的世界吗？
　　怎么会突然冒出来一个海贼王的家伙？
　　哪怕是没有看过海贼王的人，只要知道海贼王，那么必然就会知道白胡子，路飞，艾斯什么的。
　　尤其是那一句“做我儿子吧。”
　　堪称除了“给我一个面子”之外最经典的语句！
　　在四兄弟茫然的眼神之中，又是三个人从天而降。
　　面对容色完全不逊色黑兔的灵月，四兄弟已经生不起邪念了。
　　他们只想知道，这特么到底是一个什么样的世界？
　　“管那么多干什么！我们有神兽，还怕他们干什么！”
　　老四·丁紧咬牙齿，猛然手一挥，直接对着自己头上的代欧奇希斯下令！
　　“代欧奇希斯！攻击形态，精神强念！”
　　天空中的代欧奇希斯瞬间从身形瘦弱的速度形态转变成了普通的攻击形态，两条宛如触手一般的手臂闪耀着粉紫色的光芒！
　　“咕啦啦啦~这种小把戏，还是不要拿出来丢人现眼了！”
　　面对代欧奇希斯射出的曲型光线，白胡子上前一步，直接就几乎站在了代欧奇希斯的面前。
　　白色的透明光罩覆盖在了他的拳头上，白胡子深吸一口气，随后猛然一拳挥出！
　　恐怖的震荡波在击碎了大气的同时击散了代欧奇希斯的精神强念波动，带给白胡子的冲击甚至不如BIGMOM的魂魂果实。
　　看到自己的攻击被轻易的撕碎，代欧奇希斯明显有些慌乱了，他连忙转化成了速度形态准备逃跑，但是这花费了他差不多一秒钟的时间！
　　而这一秒钟，足够白胡子动手了！
　　见闻色捕捉到了代欧奇希斯的逃跑路线，白胡子拳头上白色的透明光波直接轰击在了刚反应过来准备逃跑，处于速度形态毫无防备的代欧奇希斯身上！
　　轰！
　　咔！
　　效果拔群！
　　代欧奇希斯如同一个破布口袋一般瞬间从天上掉落，然后摔在了远处的海滩上，直接一动不动了。
　　“代欧奇希斯！”
　　丁的脸色巨变，他身上的黑色气流不断地涌动，同时传递给他深深的不安感觉！
　　他能清晰的感觉到，代欧奇希斯与他的联系，断了！
　　要知道，黑化之后的神奇宝贝想要断开联接，那么只有两种可能！
　　一，神奇宝贝死亡！
　　二，主人死亡！
　　“可恶！那可是我好不容易从拉鲁斯市复活的代欧奇希斯！你居然······！”
　　丁的眼中满是愤怒，代欧奇希斯对比其他的三只神兽来说，实在是不算什么。
　　但是丁心中可是有着想法的，他们四个人的黑暗力量只能够每人掌控一只黑化的神兽，其他的神兽想要黑化的话只能四个人一起来。
　　那么首先黑化了代欧奇希斯的他必然实力是最弱的。
　　但是他心中有一个想法，那就是用这一只代欧奇希斯去感染另一只代欧奇希斯，那么如果成功，他将独占两只黑化神兽！
　　本来一切都是那么美好，拉鲁斯市潜伏，黑化还没有复活的代欧奇希斯，然后使用代欧奇希斯引来了裂空座，由老大进行黑化。
　　之后用裂空座感知了大地之神与海洋之神的位置，最后进行感染，这一切都是那么顺利！
　　结果，现在不知道从哪里冒出来的白胡子，就这么一招就把代欧奇希斯给秒了！
　　这代表着，他的野心，彻底被撕碎了！
　　看着倒在远处生死不知的代欧奇希斯，天上的裂空座扭了扭身体，丝毫没有这是队友，要愤怒或者悲伤的心情。
　　它是黑化了，它是被控制了，但是不代表着它之前的记忆消失了！
　　这孙子跑到了自己的家里面，和自己打了一顿之后还带人把自己黑化了，死了才好！
　　至于固拉多和盖欧卡，它们俩没干起来已经是四兄弟控制的结果了，还想着让它们救援代欧奇希斯？
　　做梦呢！
　　吟！
　　裂空座在空中扭转身体，全身散发出了青墨色的光芒，与此同时他的身体也开始有所变化！
　　“裂空座！原始回归！”
　　原始回归，对于三大古代神兽来说，也可以说是Mega进化！
　　看着空中体型扩大了一半，下颚出现了两道宛如利斧一般的突出，身体则是多了三道宛如环装的尖刺突出，尾巴以及头上的突出后还飘散着四道金色的彩带！
　　“裂空座！使用画龙点睛！”
　　吟！
　　天空中的裂空座听到了甲的命令，全身充斥着青墨色的光芒就朝着众人扑了过来，那附带的气势死死的锁定了众人！
　　“我来吧。”
　　蓝染惣右介微笑着推了推眼镜，手中斩魄刀·镜花水月一个回转，反手持刀，刀剑向下，他的眼神微微一亮！
　　“镜花水月！”
　　十分平淡的声音，但是不论是威廉还是白胡子，他们都紧皱眉头。
　　过人的见闻色感知告诉了他们，周围的空间变得不一样了！
　　“已经脱离了镜花水月的拘束了吗？蓝染！”
　　威廉眼中闪过一丝惊讶，对于镜花水月的限制，他还算是比较清楚的。
　　毕竟没看过死神，但是总知道一些比较突出的人啊，蓝染作为最有魅力的反派之一，他的能力可是在各个同人文里面都很实用的！
　　镜花水月不能无中生有，也不能干涉“动与静”的感觉。
　　意思就是那里没有东西，你不能让人认为那里有，同时你不能让人认为一个动的东西没有动，或者一个没有动的东西在动！
　　这一点让镜花水月在单挑上基本没什么作用，但是现在看起来，蓝染惣右介使用的镜花水月已经完全没有了这个限制。
　　天空中的裂空座宛如一条泥鳅一般，疯狂的在空中扭动身躯，仿佛被什么东西给困锁住了一般！
　　“有点意思。”
　　威廉摸了摸下巴，突然伸出手，一股紫色的波动从他的手心涌出，逐渐转化为了一道光幕！
　　而光幕上，播放的居然是裂空座正在经历的幻境！
　　······
　　【“我”，是一只有着志向的绿毛虫。
　　生长在森林中的“我”向往着天空，“我”的母亲告诉“我”，“我”的父亲是一只顶天立地的巴大蝴，“我”以后也会成为很强很强的巴大蝴！
　　为了这个目标，“我”一直努力的训练，吃叶子，长身体！
　　“我”一直以为，日子就会这么过去。
　　但是，某一天“我”突然看到了自己族群与大针蜂族群开战了！
　　对面的王轻而易举的撕碎了族群首领的身体，听战场中的闲言碎语讲述，好像是大针蜂曾经有着训练师指导，所以才会这么强！
　　族群被冲散了，森林也待不下去了，“我”只是一只绿毛虫，能去哪里呢？
　　游荡在阴暗的丛林之中，饥寒交迫的“我”想起了族群中流传的一个古老传说，只要“我”能活过一百天，不进化，那么在第一百天我就会迎来雷劫，突破雷劫，“我”就可以成为最强的天空之神！
　　在脱离了族群之后，“我”接触了一位训练师，他的游记上讲述了天空之神，那是可以将天空撕碎，镇压大海与大地的最强神！
　　虽然不知道大海是什么，不过在“我”的印象中，似乎是十分广阔的？
　　至少比森林广阔的多了！
　　时间一天天的过去了，“我”已经在饥寒交迫中度过了九十九天，在这九十九天里，“我”躲过了大针蜂族群的搜捕，躲过了人类的抓捕，躲过了天敌比比鸟的捕食······
　　终于，“我”等到了第一百天的到来！
　　与族群的记载中一样，“我”看到了阴云密布的天空，那令“我”心惊胆颤的金色电弧在天空中不断的闪烁，“我”知道，进化的时机，已经到来了！
　　······
　　“我”撑过了一百天的雷劫！
　　“我”成为了天空之神！
　　看着“我”那健硕威武的身躯，脑海中想起了曾经被大针蜂支配的愤怒！
　　龙之怒火下，曾经的家园被焚烧殆尽，看着那在火焰中逃窜哀嚎的大针蜂，我心中不由闪烁一种快感。
　　但是突然一阵疑惑涌上心头，仿佛这种事情对于“我”来说应该是感到羞耻才对？
　　是因为“我”已经进化成神，所以对于欺负弱小感觉到羞耻了吗？
　　“我”翱翔天际，再也没有了敌手，不论是之前的大针蜂，又或者是想要抓捕自己的人类，都被轻易的撕碎了！
　　那么，最后，就是那只可恶的比比鸟了！
　　它居然想要吃伟大的天空之神！
　　顺着记忆来到了曾经的森林，“我”感觉到了宿敌的味道！
　　啊！
　　那是什么！
　　为什么会有那么大的比比鸟！
　　不！“我”是天空之神！不是曾经的绿毛虫了！
　　我······】
　　宛如放电影一般，裂空座此时所处的幻境被完整的播放了出来，他正在被一只体型达到了二十几米的比比鸟追的到处跑！
　　与强忍住笑的威廉等人不同，远处的四兄弟宛如家人去世了一般，满脸死灰！
　　“蓝染，看不出来，你还挺有幽默感的？”
　　灵月笑着拍了拍蓝染的肩膀，回应她的是蓝染带着笑意的双眸。
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　轻微的刺响传遍了战场，裂空座宛如石化了一般在空中扭曲成了一个8字！
　　吟！
　　脑子里快速的回忆了一遍之前的事情，裂空座直接从原始回归状态气到退化，他身体内部的黑色气体都被全部排出，身体也回归了青绿色的模样！
　　吟！
　　人类，敢戏耍神！
　　裂空座空中凝聚出了恐怖的射线，一道粗壮的破坏死光直接朝着蓝染射了过去！
　　【星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城破道之六十三·雷吼炮】
　　兹兹！
　　看着瞬间将自己包裹住的雷霆，感受着那其中的爆炸力量，裂空座脑子里回忆起了幻境中自己经受的雷劫，不由自主的打了一个冷颤！
　　轰！
　　“裂空座！”
　　甲痛苦的跪在了地上，他能感觉到，自己与裂空座的连接，断了！
　　吟~
　　低微的轻吟从爆炸中传出，雷电散去，众人看到的是蜷缩一团的裂空座。
　　它的身体表面已经完全焦黑，一点都看不出之前的威武雄姿！
　　【我······我是一只绿毛虫，别······别打了！】
　　被联盟认为是极为棘手的黑暗队，有着四大神兽的四兄弟瞬间就躺了两个，剩下的两个也开始面面相觑。
　　固拉多：臭鱼，我们怎么办，老大哥都躺了啊。
　　盖欧卡：不会飞，要不你先上，我给你在后面压阵？
　　固拉多：滚！别以为你什么心思我不知道，我刚上，你恐怕就跑路了吧！还有，你叫谁不会飞呢！
　　盖欧卡：自己心里有点数就行，我们现在都是听从主人的命令，你以为我能直接跑了？
　　固拉多：也对，那我先上了！
　　吼！
　　满身蔓延着岩浆的固拉多身体骤然增长了一倍，体型已经来到了白胡子的胸膛处！
　　那全身黑红色的光芒组成的图案让人看到之后只感觉在直面大地！
　　盖欧卡：傻逼，这个不会飞的脑子果然不太好。
　　看着直接原始回归的固拉多，盖欧卡内心吐槽了一下，然后直接掀起了猛烈的风暴，威廉等人背后的大海开始掀起滔天的巨浪！
　　吼！
　　固拉多巨口一张，一道炽热的火焰光线直接射向了大海边缘，那火焰笼罩的范围之大，哪怕是神兽也难以避开！
　　桀！
　　盖欧卡也在口中凝聚出了蓝色的光波，随后一道带着神秘蓝色光芒的射线也冲向了大海，与海浪融为了一体！
　　“怎么办？”
　　看着背后那百米高的海浪，那是人力所完全无法比拟的！
　　一直安静的待在小智神奇宝贝球中的超梦与水君同时动了动，他们对于这种级别的海啸也一点办法都没有！
　　现在只能寄希望于小智的朋友们了！
　　·
　　·

第528章 H-040 我固拉多，会飞啦！
　　吼！
　　火焰射线即将到达海岸线，固拉多眼中突然闪过了一丝戏谑，他重重的踏击地面，随后海岸直接就裂开了，宛如地刺一般的巨石狂速飙升！
　　虽然看起来这一套操作很秀，但是实际上时间只过去了两秒钟左右！
　　喷射火焰+断崖之剑！
　　冲浪+根源波动！
　　芳缘地区的两大古代神兽的力量在这一刻展现的淋漓尽致！
　　“屏障。”
　　威廉伸出手，透明的屏障瞬间变成了一个球，将所有人都牢牢的保护在内。
　　不论是率先袭来的恐怖地刺，又或者是带着巨力的滔天海浪，更或者是之后的猛烈火焰以及那神秘的海洋冲击，都没有能够动摇屏障的一分一毫！
　　固拉多：臭鱼，我想跑了。打不过啊！
　　盖欧卡：你再来一次，我这次用冰冻住他们，然后一起跑！
　　哪怕有着黑暗力量的侵蚀，两大神兽也感觉到了不妙，它们小心翼翼的瞅了一眼地上装成绿毛虫躺尸的裂空座，还有远处那仿佛已经断气了的代欧奇希斯，立刻达成了意见一致！
　　“威廉前辈，我怎么感觉，它们是想跑路了？”
　　黑兔皱了皱眉头，加百列恩赐加持下的她感知十分敏锐，她一下子就看出了盖欧卡与固拉多的心思！
　　当然，在场的人除了灵月与小智之外，都看了出来。
　　“咕啦啦啦~那只飞在天空中的鱼，黑兔你能解决吗？小智你就来解决那个喷火的吧，不然任务的评价分数低了的话奖励也就不太好了。”
　　白胡子没有对灵月说，因为灵月是群主，哪怕不动手，奖励也绝对是最丰厚的那一批。
　　至于威廉，说实话他也就对抽奖感点兴趣，积分这玩意，对他来说除了穿越世界度假，一点用都没有。
　　至于融合世界所需的积分，早就决定好了让灭霸来出。
　　毕竟威廉解决问题，那么提出问题的灭霸必须解决威廉解决问题的过程中所遇到的问题，当然他可以抓苦力也就对了~
　　“没问题，白胡子前辈！”
　　黑兔一口应答了下来，背后羽翼散去，黑兔变回了那稍微有些少儿不宜的装扮。
　　“在这个世界，不知道我的恩赐能达到什么地步呢？”
　　“出来吧！帝释天之枪！”
　　紫色与金色光芒交相辉映，黑兔手中出现的黑色卡牌化作了一道散发着无限威严的金色三叉长枪！
　　“帝释天吗？”
　　威廉摸了摸下巴，这可是一个不得了的人物啊，箱庭中的兔子都是帝释天的眷属，看起来这话不是随便说的啊！
　　“帝释天之枪！”
　　金色的光芒化作了恐怖的雷霆，转瞬间就穿刺了刚刚凝聚出冰冻之力的盖欧卡的身体！
　　桀！
　　带着圣洁的光芒与代表着邪恶的黑暗冲击在了一起，盖欧卡忍不住疼痛直接惊呼出声，随后身体失去了控制直接掉了下来！
　　黑兔没有蓝染那种能够连黑气都能催眠的能力，只能用帝释天的力量来强行融解黑气，但是这很明显会对盖欧卡造成难以弥补的伤害。
　　只不过······
　　它比它的“好兄弟”可幸福多了~
　　另一边，固拉多秉持着吸引注意力的信念，再一次释放出了喷射火焰，但是回应它的是不知道被怎么加强过的皮卡丘的一发恐怖打雷！
　　这一发打雷的声势比起一旁的帝释天之枪还要恐怖，整片天空都已经变成了金黄色！
　　“小智这个皮卡丘······难道已经达到了神兽级别？”
　　灵月挑了挑眉，转身看向小智。
　　“没有。”小智扶正了自己的帽子，嘴角带着自信的笑容，“只不过次元聊天群的鉴定中，皮卡丘有着能够强化自己，一击必杀的特殊能力。我用积分对它进行了强化，现在的它，每天都可以释放一次威力堪比一级神兽全力一击的打雷！”
　　“然后，接下来是，水君，洛奇亚！超梦，拜托你了！”
　　小智一口气丢出了三枚外表极其豪华的球，看过神奇宝贝的众人立刻认了出来，那是传说中早就已经停止生产的大师球！
　　“咪~”
　　“咿~”
　　水君与洛奇亚一出来，立刻就将目光对准了已经感觉怀疑人生的固拉多，水炮夹杂着空气爆炸，直接就将固拉多掀翻在地！
　　嗡！
　　超梦安静的站在小智的面前，它的眼光瞥了一眼不远处的其他人，仿佛有些疑惑，随后它就转身看向了固拉多。
　　眼中紫色的光芒闪烁，固拉多的身体直接被拉扯的离开了地面，然后重重的摔在了地上！
　　以超梦的实力，想要将固拉多直接摔飞，倒是也有一点难度。
　　就在超梦准备全力动手的时候，肉眼可见的，固拉多的气势猛然暴涨了起来。
　　它仿佛是打破了什么枷锁一般，有些难以置信的看着自己的脚，然后又看了看远处的超梦。
　　吼！
　　固拉多对着超梦比划了一下，超梦立刻脑门就出现了“#”符号！
　　固拉多：再来玩一次！快点！
　　超梦感觉自己受到了侮辱，自己的攻击，在你眼中，那就是在顽耍吗！
　　那好，那就好好玩玩！
　　超梦漂浮了起来，全身闪烁着蓝色的波动，超能力直接被他激发到了顶点！
　　小智看到了这个形态的超梦之后，也毫不犹豫的露出了手腕上镶嵌着钥石的腕带！
　　“超梦！Mega进化吧！”
　　炫彩的七彩光芒过后，原本超梦修长的身躯有些缩水，同时身体表面也变得及其光华！
　　头部变成了宛如尾巴一般的样子？
　　超梦Y！
　　超能系，最强神兽之一！
　　“你想玩，那我就陪你玩一玩！”
　　超梦Y直接口吐人言，完全解放力量的他毫不犹豫的施展了最为普通的念力！
　　这种形态之下的超梦Y，用念力锁定固拉多的身体，那是轻而易举！
　　看着自己逐渐远离了地面，固拉多完全感觉到念力侵蚀身体的疼痛，他兴奋的怒吼了一声！
　　【我，固拉多！会飞了！！！】
　　联盟基地岛屿上，飘散的淡然黑气逐渐消失，乘坐着快龙先行一步赶到了岛上来支援的渡眼睁睁的看着那陌生而又熟悉的蓝色漩涡成型，随后岛上就剩下了他与小智两人。
　　“小智······”
　　还不等渡询问什么，小智看到他的时候瞬间眼睛一亮，他毫不犹豫将这个已经什么都没有的战场交给了渡来清理，然后自己乘坐喷火龙从另一个方向离开了岛屿。
　　四兄弟已经直接被人道毁灭了，本来还以为他们能有什么底牌之类的，但是谁曾想，他们的黑气的确很强，一定程度上四兄弟在一起释放出的力量甚至能轻易黑化一级神，但是他们这次的对手可不是神奇宝贝世界的神兽啊！
　　白胡子一个震荡波下去，四兄弟直接就五脏六腑都被震碎了，随后黑兔拿出了不知道是什么神赐下的恩赐，直接将四兄弟烧的灰都不剩下。
　　盖欧卡身上的黑气被黑兔清剿的差不多，但是固拉多却依旧处于黑化的原始回归状态，虽然它很享受被超梦用念力控制上下飞舞的状态，但是威廉还是运用洗洗果实能力，一巴掌将固拉多体内的黑气给洗完了之后丢到了一边去了。
　　至于代欧奇希斯······
　　还有一口气，威廉顺手就把它捞走了，反正是外来物种，带走了也不会对神奇宝贝世界产生什么影响。
　　他心中有了一个想法，叶腐的天赋强大到了可以说恐怖的地步，但是它的智商却堪称最低，如果将它和代欧奇希斯融合，有了无限学习同时具备多种变化形态的代欧奇希斯，会成长到什么地步呢！
　　威廉表示十分期待。
　　大佬们都走了，小智被留下来断后，所以他看到渡来了之后显得十分开心。
　　让他指挥神奇宝贝战斗没问题，让他当英雄冲锋陷阵没问题，但是让他处理这些事情的后续，那恕他没有这个能力。
　　毕竟，他只是一个刚刚旅行了一年多一点的小萌新罢了！
　　还是低调一点好！
　　所以，当一众天王冠军来到了联盟岛屿上的时候，看到的就是一脸怀疑人生的渡，以及很多刚刚苏醒过来，还没有反应过来发生了什么事情的黑暗队成员！
　　“我是精灵联盟·关东地区天王，城都地区冠军，渡！我以联盟的名义，逮捕你们！”
　　看着黑暗队成员苏醒，渡也回过神，第一时间就释放出了自己的神奇宝贝控制住了这群茫然的小喽啰。
　　看着自己面前飞着的快龙喷火龙等神奇宝贝，所有的黑暗队成员脸上都是配合的笑容，但是实际上内心却是一万个麻麦皮！
　　次元聊天群之中，全程直播了这次任务的众人回到了自己的世界之中，除去灵月与威廉暂时是孤单一人之外，其他的人都受到了自己世界中人的欢迎。
　　当然，指的就是黑兔，蓝染，还有白胡子。
　　欢迎黑兔的自然是【No Name】共同体的成员，欢迎白胡子的自然是他的儿子们······
　　而欢迎蓝染的，却是被露琪亚捆成粽子的黑崎一护！
　　“你这是，自讨苦吃啊。”
　　成员之间不能相互伤害，蓝染操控下的露琪亚实际上对黑崎一护根本没有办法造成伤害，但是黑崎一护怎么可能反抗露琪亚呢，所以只能被捆住等着蓝染回来了。
　　看着怒视着自己的黑崎一护，蓝染叹了口气，直接将他丢出了尸魂界。
　　一个长不大的小鬼！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这次的任务手脚都还没活动开啊，真的期待和小智世界中的那些真正能打的神兽打一场！”
　　固拉多还有盖欧卡实力并不是顶尖的神兽，它们的强大更多在于对于司职的掌控。
　　一个大地之神，能操控大地的延伸与火山的喷发。
　　一个海洋之神，能操控海洋的潮起潮落，都是十分强大的神。
　　我不是首富：“任务的奖励发放了没？这次可是有着两个抽奖项目呢！”
　　托尼的注意力都在奖励上，他抽奖抽到了弱化版本的等离子火花，目前等离子铠甲已经基本制造完毕了，根据次元聊天群的检测，实力能达到歼星级别！
　　【叮，任务参与人员，根据任务奉献出力进行分配，群主灵月获得积分20万点，成员来做我儿子吧获得积分10万点，成员蓝染惣右介获得积分20万点，群员真新镇的小智获得积分10万点，群员黑兔获得积分15万点，成员威廉获得积分25万点。所有参与任务成员获得诸天万界大抽奖一次！本世界抽奖一次！】
　　对于次元聊天群的分配，没有人有什么疑问。
　　蓝染，黑兔，威廉获得积分奖励多的原因在他们回归，奖励发放的那一刹那次元聊天群已经详细叙述了。
　　他们击败神兽获得的积分都是十万，大头实际上是驱散黑气。
　　蓝染驱散了一只神兽的黑气，黑兔驱散了大半只，两只半都是威廉祛除的，所以积分奖励是最多的。
　　【叮，成员来做我儿子吧启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：破坏碎片！】
　　【叮，成员来做我儿子吧启动了本世界抽奖，获得奖励：无上大快刀·雲！】
　　灰原哀：“······此时此刻，我想要艾特某一位群员。”
　　灭霸：“破坏碎片，破坏之力吗？也许白胡子比我运气好，能使用成功吧。说不准他更适合这种能力？”
　　上一个抽到破坏碎片的还是灭霸，当时的他使用失败了，只是增强了身体素质而已。
　　至于那无上大快刀······
　　莫比迪克号上，看着自己手中出现的一柄乱字花纹的蓝色长刀，白胡子很是随意的丢在了自己的背后。
　　等什么时候比斯塔回来了，就送给他吧。
　　黑兔：“啊，白胡子前辈这么快就抽奖了吗？黑兔正在被大家强迫着用水神的恩赐清洗身体呢，说是这样抽奖比较好？”
　　面对黑兔这番话，群内某位不愿意透露姓名的托尼先生表示深刻赞同与无限的懊悔。
　　【叮，成员蓝染惣右介启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：月读！】
　　【叮，成员蓝染惣右介启动了本世界抽奖，获得奖励：流刃若火！】
　　·
　　·

第529章 H-041 抽奖！
　　蓝染惣右介：“山本元柳斋重国那个老头的斩魄刀吗？倒是很不错的奖励呢。至于这个月读······我觉得，群主大人应该知道一些什么，看起来是完全未知的力量体系呢。”
　　蓝染惣右介：“介绍之中所谓的查克拉，写轮眼都没有了要求，只需要灵压便可以做到。还能和我的镜花水月相结合，看起来这是对我很有用的道具呢！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊，的确，这个东西不是出自于大家所熟知的世界。就如同破坏碎片一样，都是未知世界中的产物。不过还是等那些世界中有成员加入聊天群我再发记忆副本吧，不然有可能会让新人搞混。”
　　蓝染惣右介：“没事的，我先去熟悉一下新的力量了，总有一种感觉，月读似乎能让我的镜花水月提升到一个匪夷所思的地步。”
　　蓝染的感觉是正确的。
　　镜花水月的强大在于你哪怕是知道自己被催眠了，也完全无法抵挡。
　　但是这种催眠却无法作用于单人对战，而且也无法对既定的事实进行修改。
　　月读则完全不一样，将人拉入幻境空间，这一点完全无视了是否单人作战的问题。
　　而且在这幻境空间之中，所有的一切都由使用者掌控，无论是对手的五感，空间，时间，都是一样的！
　　这完全与镜花水月起到了相辅相成的作用！
　　假以时日，用积分将月读与镜花水月再次强化之后的蓝染，恐怕就根本看不上那所谓的崩玉了！
　　说实话，现在的蓝染已经有些看不上了，不然以他现在的实力，哪怕是山本元柳斋重国，现在也完全不是蓝染的对手。
　　【叮，成员黑兔启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：中娅沙漏！】
　　【叮，成员黑兔启动了本世界大抽奖，获得奖励：水神神格！】
　　群内因为抽奖的原因暂时陷入了稍微的寂静，大家准备等所有人都抽完了之后再一起讨论，不然对正在抽奖的成员有点不尊重的意思。
　　黑兔也不知道自己的运气是好还是坏，被强硬拉到水池中泡澡，飞鸟，蕾蒂西亚还有耀都聚集在她的旁边。
　　“怎么样，黑兔，抽奖已经抽完了吗？”
　　浴室之外，逆回十六夜拉着首领仁坐在地上，带着微笑大声询问道。
　　“十六夜君，躲在女士浴室门口偷听女生洗澡，这可不是一个绅士该做的事情。”
　　对于十六夜的这个行为，飞鸟表示强烈谴责。
　　“哈哈哈~我又不是绅士~”
　　十六夜根本不在意飞鸟的吐槽，对于他来说，大家都是朋友，同伴。但是如果想要更进一步的话······倒也不是不可能？
　　“黑兔也不知道自己抽到的是不是好东西。”
　　手中闪烁着一抹金色的光芒，黑兔双手轻捧，一枚精巧的沙漏在她的手心缓缓的释放着光芒。
　　【中娅沙漏
　　作用：使用之后处于三分钟无敌状态，免疫所有的伤害，控制，负面效果。
　　注：处于无敌状态下不可移动，冷却时间（三天）！】
　　当黑兔将中娅沙漏的属性说出来之后，不论是在浴室内的飞鸟等人，又或者是在外面的逆回十六夜，都露出了惊讶的神色。
　　“次元聊天群吗？看起来是一个很好玩的地方啊！”
　　十六夜大笑了两声，拎着仁就离开了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“中娅沙漏啊，这可是一个保命的神器啊！”
　　灵月瞪大了眼睛看着群聊界面上出现的信息，她的脑海中出现了某鹅场以及某重拳出击的公司旗下的经典游戏之中的道具。
　　效果似乎是被增强过后的？
　　三分钟不可移动的无敌状态，这用在某些特殊的场合，可以得到意想不到的效果啊！
　　猪头少年：“啊，对于世界水很深的黑兔来说，这个奖励应该很不错吧。水神神格的话，我记得十六夜君击败的那条蛇，应该就是被白夜叉赐与了水神神格的蛇吧。是这个水神神格吗。”
　　黑兔：“是的，水神神格可以让普通人获得神力，同时拥有操控水的力量，因为共同体已经有了水树，所以水神神格我暂时不准备动用，看看能不能和白夜叉大人换到一些能帮助共同体的东西。”
　　王也：“黑兔小姐倒是过得很充实啊，壮大共同体啊~真的令人羡慕呢！”
　　长虹剑主：“王也道长自谦了吧，你不也有八奇技之一的风后奇门吗。”
　　王也：“知道的越多，做错的就越多。我现在已经踏上前往龙虎山的路了。”
　　猪头少年：“王也道长已经预算过未来了？”
　　王也：“不，我没有。明知道会反噬，天势不可逆的情况下强行逆转，我做不到诸葛武侯的地步。不过如果记忆副本中的我这么做了的话，那么就代表着这么做，是最好的。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“王也道长不准备争夺一下罗天大醮的优胜吗？八奇技之一的通天录可还是被拿出来当做奖励了。”
　　王也：“群主大人你就饶了我吧，一个风后奇门我就要藏着掖着了，如果我再掌握通天录，只怕是全性那些家伙就直接放弃张楚岚来找我麻烦了。”
　　来做我儿子吧：“平平淡淡的生活也不错啊，老夫与儿子们每天在大海上航行，实际上过得也十分平淡啊。”
　　白胡子手中握着一枚碎片，心神已经沉入了碎片之中。
　　他仿佛被什么东西指引了一般，体内的震震果实在不断的向外界传输震动力量！
　　大海，天空，都在震动！
　　马尔科已经组织所有人乘坐救生艇远离了莫比迪克号了。
　　“马尔科大哥，这样子下去，莫比迪克号会······”
　　金古多看着逐渐解体，开始出现裂痕的莫比迪克号嘴角抽搐。
　　“老爹，应该是有所突破吧，大家给老爹护卫，免得一些不长眼的家伙来闹事！”
　　马尔科眼睛微眯，随后青炎震动，直接飞上了天空屹立在莫比迪克号的上空，为自己的老爹护法！
　　沉醉在破坏碎片感悟之中的白胡子露出了一丝微笑，在群中附和了王也之后就陷入了顿悟之中！
　　我不是首富：“还有群主，小智，以及威廉大佬没有抽了吧？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我这一次就暂时不抽了，等到下一次一起吧。”
　　末日世界之中，灵月叹了口气，手中的长剑灵巧的划过了几只面相丑陋的怪物的身体，随后看着自己背后已经倒塌的庇护所，无奈的摇了摇头。
　　这种情况之下，抽奖只怕是有点背吧！
　　没想到精心寻找的庇护所，居然也被这群肮脏的家伙找到了，接下来一段时间，可清闲不下来了啊！
　　【叮，成员真新镇的小智启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：超级赛亚人血脉！】
　　【叮，成员真新镇的小智启动了本世界抽奖，获得奖励：电珠（小智皮卡丘专属）！】
　　噗！
　　莫比乌斯岛上，威廉一口将刚刚喝下去的果汁喷了出来，看着面板上出现的消息，脑子里突然冒出了一个栩栩如生的画面。
　　羊驼：小智，你居然敢挑战创世神！
　　小智：哇呀呀呀！龟派气功波！
　　羊驼：啊！不带训练师上来打的啊，有能耐你让你的神奇宝贝来打败我啊！
　　小智：皮卡丘，十万伏特！
　　皮卡丘：皮！卡！丘！
　　羊驼，卒！
　　哦对，似乎，小智体内还有着一股波导的力量？
　　威廉穿越前看过神奇宝贝，穿越之后看过小智的记忆副本，他未来是会接触到世界树的！
　　到那个时候······
　　波导的勇者，来自真新镇的超级赛亚人，小智，参上！
　　次元聊天群内，看到小智抽到了一个血脉，很多知晓血脉强大的人就坐不住了。
　　灭霸：“超级赛亚人血脉吗？那看起来还有赛亚人血脉吧，这种血脉强不强@【群主】处于灭世状态的小萌新。”
　　蓝染惣右介：“能够被诸天万界大抽奖抽出来的，不可能是弱的血脉吧。毕竟前面所有人抽取到的都是很强的东西啊。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“这超级赛亚人血脉不是强不强的问题，只是······它是那种很特别的······反正我说出来你们别害怕就行······”
　　我不是首富：“我是绝对不会害怕的。”
　　面对十分自信的托尼，灵月苦笑着摇了摇头。
　　她本来不想这么早让群里面的人接触到【龙珠】世界的，毕竟那个世界开挂的太多了，而且世界的层次看起来应该比起群内大部分人都强太多了。
　　但是不论是破坏碎片还是超级赛亚人血脉都是出自于龙珠世界，不发也不好······
　　【叮，群主灵月上传了一个大型记忆副本：龙珠系列！】
　　一个硕大的记忆副本就这么突兀的出现在了次元聊天群之中，本来还想着看看威廉会抽到什么的众人一股脑的就冲进了新的记忆副本之中。
　　毕竟这新番不第一时间看，那就变成老番了~
　　“真的是，龙珠宇宙吗？”
　　莫比乌斯岛上，对于灵月上传龙珠系列威廉在小智抽奖结束之后就有了预测了，毕竟，超级赛亚人如果不看龙珠，真的不是一两句话能解释清楚的。
　　“不知道，我现在的实力比起比鲁斯，大神官还有全王来，已经到了什么层次了。”
　　因为海贼宇宙一天天的增长，威廉的实力每天都会有翻天覆地的增强，现在的他已经完全不知道自己到底有多强了。
　　“不过，比鲁斯还有大神官他们的生命层次应该没有我高，按照世界的设定的话，他们对我的攻击应该是没用的。那么对我有威胁的应该就是全王了。”
　　随手摘下一颗橘子，威廉皮也不剥就直接咬了一口，果汁四溢，满口的酸甜。
　　这是达斯琪从新世界政府带回来的橘子树所种出来的橘子，原本是可可西亚村的贝尔梅尔在种，不过娜美因为要住在新世界政府，所以她移植了一批到自己的小家，后来又被达斯琪带了一些回岛，本身基因好的同时再加上威廉这座岛可以说是聚集了整个世界最多的灵气。
　　而这个世界，又聚集了全宇宙最多的灵气，现在单拿出来的话，所有人都能吊打几个以前的自己。
　　沉浸模式体验记忆副本的时间是很快的，不是一般无聊打发时间的话，基本上新番出来都是用的沉浸模式。
　　此时群内已经有人开始讨论起龙珠宇宙的事情了。
　　切原赤也：“嗯······一百多战斗力可以破坏月球，一万战斗力可以破坏地球，五十三万的弗利萨可以把星球当烟花放着玩······超级赛亚人最低要求三百万战斗力，然后战斗力直接翻五十倍！我已经计算不出这到底能毁灭多少个地球了！”
　　作为一个学渣的赤也感觉眼前全部都是地球凝缩的蚂蚁，然后一只巨手派过来，不知道多少数目的蚂蚁瞬间就被拍成了碎片！
　　哦不，应该说灰飞烟灭才对！
　　我不是首富：“······龙珠宇宙，好可怕······”
　　地球，托尼深深的吸了一口气，按照龙珠宇宙的地球质量和自己脚下的地球质量相当来比较的话，自己的战斗力哪怕有了最新型的等离子一号，恐怕也最多只能达到一万战斗力？
　　哪怕是前中期都是谁都打不过？
　　灭霸他的实力也撑死就几万，和他相当的神王奥丁之类的应该也好不到哪里去。
　　至于所谓的OAA，OBA，托尼根本没有想过去接触或者说去触碰，等到集齐了无限宝石，用一百万积分让漫威世界与海贼世界融合，那样子轻轻松松就能解决所有的难题。
　　一个宇宙有没有主宰者，差距是很大的。
　　灭霸：“相比于龙珠世界中强者的强大，我更好奇的是，一个能轻易毁灭星球，甚至一招能毁灭星系的超级赛亚人，在战斗中的余波控制的那么好？几次战斗都没有损坏地球，而且孙悟空居然最后死于心脏病？”
　　不得不承认，灭霸发现了龙珠世界中的最大的华点！
　　·
　　·

第530章 H-042 天地同喜！
　　蓝染惣右介：“这的确，有些不符合常理。按照正常逻辑来说，这种层次的强者已经不可能生病了才对啊。”
　　对于生病，蓝染他们从来就没有过这个概念，谁到了这种层次还会生病啊！
　　长虹剑主：“这里需要艾特一下白胡子老爷子······毕竟他可是因为年老体衰，在记忆副本中死在了顶上战争啊。”
　　虹猫有些感慨，强如白胡子，孙悟空，居然难以抵御疾病的入侵？
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~现在的我可是健康的很啊。小智能抽到超级赛亚人的血脉，代表着他以后也能变身成为超级赛亚人吧。”
　　真新镇的小智：“嗯？我没有使用超级赛亚人的血脉，我准备给超梦使用，他自己制造出了Y超级进化石，但是体内的格斗力量还没有完全发挥出来，超级赛亚人的血脉对他来说是最好的。”
　　真新镇的小智：“至于皮卡丘，有了电珠的话，他每天最强的攻击已经超越了一级神的层次了。”
　　对于自己抽到的东西，小智表示十分幸运。
　　因为超级赛亚人血脉的出现，一直对自己还有些生疏的超梦都开始讨好自己的，毕竟超梦可以说是十分好强的神兽了。
　　本以为自己是最强大的，结果被梦幻还有电老鼠的最强一击吊打，前一段时间甚至差点没压制住黑化的固拉多，这让他很是没有面子。
　　现在有了这可以说能碾压世界的血脉力量，超梦感觉自己如果苦练几年，当初那只梦幻，他能一只手就捏死！
　　灰原哀：“超级赛亚·超梦，一击超人·皮卡丘吗？”
　　灰原哀：“我为小智你世界中的那些冠军还有天王感觉悲哀，你迟早是会挑战天王冠军的吧，谁能拦得住你呢？”
　　真新镇的小智：“天王？希巴天王前几天和我打过了，他收伏的那只巨大大岩蛇被皮卡丘一招电球就给秒了。”
　　【叮，群成员威廉启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：仙豆种！】
　　【叮，群成员威廉启动了本世界抽奖，获得奖励：妖刀·初代鬼彻！】
　　看着自己面前出现的一枚透露着生机的绿色种子，以及被莫比乌斯岛的气势压制的动弹不得，一丝气息都不敢释放出来的妖刀·鬼彻，威廉无奈的摇了摇头。
　　猪头少年：“今天是捅了龙珠的窝了吗？怎么任务奖励有三个都是龙珠世界的？”
　　白胡子的破坏碎片来自于龙珠世界的破坏法则，小智的超级赛亚人血脉来自于龙珠的超级赛亚人，威廉的仙豆同样是来自龙珠世界！
　　除了没有抽奖的灵月，已经抽完的蓝染以及黑兔之外，其余人的奖励全部是龙珠世界中的！
　　这已经占据了一半的概率了！
　　长虹剑主：“仙豆啊，我记得是可以恢复所有伤势以及体力的神奇植物吧，还能保证大胃王十天不饿？”
　　威廉：“不，我获得的是强化版本的仙豆种子，除去恢复伤势和体力之外，还可以祛除所有的负面效果，让人恢复到最巅峰的状态。”
　　看着手中仙豆种子的介绍，威廉摸了摸下巴之后直接丢到了宇宙之中，随手找了一颗星球丢了上去。
　　改良版本的种子，已经没有了什么所谓的严苛种植条件，只要有灵气就够了。
　　纳兰嫣然：“@威廉，威廉前辈，我想和您交换一枚仙豆，不知道可不可以。”
　　斗破世界之中，正在菩提树中修炼的纳兰嫣然猛然睁开了双眼，她的眼神中有些异动。
　　她的祖父纳兰桀因为“烙毒”需要拥有异火的人才能治愈，她本来想着前往中州寻找有异火之人回加玛帝国治疗祖父，但是异火世间只有二十三朵，哪有那么容易寻找的。
　　本来她都准备放下面子，在三年之约之后请萧焱帮助她治疗祖父了，现在有了更好的选择的话，那自然是选择和威廉交换一枚仙豆了。
　　威廉：“仙豆啊，倒是没什么问题，已经长好了一大堆了。你是想要治疗你的祖父吧。”
　　龙珠世界之中，猫仙人几百岁都能存下来一大罐的仙豆，听他的语气仙豆是一年一熟，最后数量怎么说也有数万十来万。
　　更不用说改良版本的仙豆种子了，完全用灵气催生，仙豆的生长速度惊人！
　　威廉随手催生就已经长出了几百颗了。
　　【威廉发放了一个专属红包，指定人：纳兰嫣然。】
　　【纳兰嫣然已领取红包！】
　　看着纳兰嫣然求到了一枚仙豆，群内几个人蠢蠢欲动，仙豆对于他们的诱惑还是很强的。
　　【纳兰嫣然发放了一个专属红包，指定人：威廉。】
　　【威廉已领取了红包！】
　　威廉：“这是······”
　　威廉的手中静静的躺着十枚碧绿色的种子，其中透露出的生命力比不上仙豆，能量储存也比不上精神树果实，但是却给人一种安详和谐的感觉，仿佛心灵都被净化了一般！
　　纳兰嫣然：“我用所有的积分帮助菩提树清除了斗帝残留的邪念，它为了报答我，愿意把所有存储下来的菩提子都送给我，菩提心的话我已经在炼化了，所以没有办法和您交换，很抱歉。”
　　我不是首富：“小嫣然你去找了菩提树？也对，萧焱这个家伙已经用不到菩提心了感觉，他都敢直接去找净莲妖火了。”
　　威廉：“没事的，一颗仙豆而已。”
　　随手再次将菩提子丢入宇宙之中，就放在了仙豆的旁边，没过多少时间，十颗参天古树就出现在了那颗星球之上！
　　“搞不好，到最后我别多了一个道号，多宝？”
　　威廉挠了挠头，心中不由一阵好笑。
　　精神树果实，仙豆，菩提树上的菩提子都是不可多得的宝贝了！
　　布噜~布噜~布噜~
　　就在威廉还在和群内群友聊天的时候，他身边的电话虫突然响了起来。
　　“喂？达斯琪，怎么了吗？”
　　威廉直接接通，这是达斯琪的电话虫专线。
　　虽说他们之间有心意相通的奥利哈刚的结界，不过平常在外的时候，他们更多是用电话虫联系。
　　“不好意思威廉大人，我不是达斯琪。”
　　电话虫那头传来了怯生生的声音，很是悦耳，威廉挑了挑眉，听出来这是德雷斯罗萨公主蕾贝卡的声音。
　　“蕾贝卡吗？达斯琪的电话虫怎么会在你手里面？”
　　威廉有些疑惑，蕾贝卡不是跟在达斯琪身边学习怎么处理政务，好有朝一日回去和多弗朗明哥一较高下，夺回德雷斯罗萨王国吗？
　　这还是威廉给予她的特权，在新世界政府成立之后，多弗朗明哥就成功“洗白”了，他现在是新世界政府明面上的黑手套。
　　有些不干净的事情，多拉格全丢给了多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族去处理。
　　然后堂吉诃德家族的势力就开始无限扩张，近乎成为了新世界全新的“皇者”，这种情况下他对一个德雷斯罗萨压根不在意，哪怕还给蕾贝卡也不是什么事。
　　威廉不会考虑是不是达斯琪出了什么问题，不谈她身上有自己留下的印记，就是她本身的实力，也不是其他人能对抗的。
　　“那个，威廉大人，是我姐姐让我通知您，达斯琪姐姐，怀孕了。”
　　轰！
　　莫比乌斯岛上，原本的万里晴空瞬间电闪雷鸣，威廉的嘴角带着难以抑制的笑，他强忍着心中的激动，声音都有些颤抖。
　　“蕾贝卡，你知道你在说什么吗？”
　　对于孩子这件事，威廉从来没有想过去控制，所以达斯琪怀孕这种事情，根本不在他的预料之中！
　　“我的姐姐是瞪瞪果实能力者，她已经觉醒了，肯定能保证这是真的。王宫中的御医也给达斯琪姐姐做过诊断了，应该有两个月左右了！”
　　两个月，那正好是莫比乌斯岛建成之后没有多久的事情！那时候的威廉，每天都和达斯琪和古伊娜白天游山玩水，晚上就看番“玩耍”。
　　“我立刻就到！”
　　威廉手一把划过了头发，天空中的电闪雷鸣瞬间就消失了，他脚步一踏，就已经消失在了莫比乌斯岛上。
　　次元聊天群之中，看着突然沉默不语的威廉，大家都没有在意，只当是这位大佬有什么事情要去忙了。
　　红土大陆，玛丽乔亚。
　　原本还有些阴沉沉的天气在威廉到的那一刹那变得艳阳高照，很多的居住在圣地的人根本没有反应过来到底发生了什么事情。
　　玛丽乔亚，重新修缮过的世界政府大楼之中，达斯琪很是无奈的看着自己眼前出现的人。
　　“没什么事情的，维奥莱特已经和御医确认过了，我很健康。”
　　达斯琪一手抚着肚子，一边对着突然出现在自己面前的威廉说道。
　　“回莫比乌斯岛修养吗？”威廉没有管房间中的女性御医还有一旁有些拘束的维奥莱特，他很是温柔的摸了摸达斯琪的头发。
　　“不用！”
　　达斯琪挑了挑眉，有些哭笑不得。
　　“我很健康，完全不需要修养的！再说了，这才两个月啊~”
　　对于自己怀孕了这件事，达斯琪也很是惊讶。
　　毕竟，她的实力实在是太强了，再加上威廉的帮助，她的生命力完全掩盖了新生的生命力，所以哪怕是她自己也未曾察觉到。
　　至于威廉，他可不是一个会开透视眼看自己老婆的渣男。
　　达斯琪自己没发现，但是维奥莱特却感觉到了不对劲。
　　她是这两天才达到了果实觉醒的，除去人的思想以外，她隐隐约约能够感知人的灵魂了。
　　她在达斯琪的身上，感受到了小小的生命波动！
　　随后请来了医生，才确认了达斯琪的怀孕！
　　“维奥莱特，很好。你有什么想要的吗？”
　　威廉对维奥莱特非常的满意，若不是维奥莱特的话，他知道这条喜讯可能要再晚上一个月。
　　维奥莱特微微一愣，她没想到，自己只是发现了达斯琪怀孕的事情，就能获得赏赐？
　　要知道，威廉可是这个世界的主宰啊，他所赐予的东西，远远超出了她原本能奢求的。
　　“这样吧，我让多弗朗明哥立刻将德雷斯罗萨归还给你们，从今天开始，德雷斯罗萨将永久受到新世界政府最大力的支持，同时免去德雷斯罗萨的一切税务。”
　　威廉摆了摆手，给予了维奥莱特一个压根无法想象的赏赐。
　　要知道，这种恩赐在旧世界政府，只有天龙人执掌的国家才能有啊！
　　达斯琪怀孕的消息很快就传遍了三军高层，古伊娜抓着艾恩就瞬间移动到了玛丽乔亚，她对达斯琪怀孕这件事还是有些羡慕的。
　　“达斯琪，恭喜你！”
　　艾恩穿着新式的海军中将制服，对着达斯琪认真的恭喜起来。
　　“艾恩~”
　　达斯琪躺在床上看着艾恩笑了笑，她感觉身体一点问题都没有，但是却还是被威廉强行按在了床上休息。
　　“我哪有那么脆弱啊！”
　　对于威廉的强势态度，达斯琪只能口头表示抗议，但是心中却十分的开心。
　　紧接着，达斯琪和古伊娜就开始说起了悄悄话，威廉则是被泽法他们拉到一边去叙旧打趣了。
　　······
　　······
　　东海，罗格镇。
　　现任海军大将候补【白猎人】斯摩格曾经驻守的小岛，在新时代到来之后俨然成为了一个地标一般的岛屿。
　　岛上的人也过得幸福安康，小有资产。
　　罗格镇西部一个小村落之中，面色枯槁的男人双眼无神的看着躺在床上的女人。
　　这是他的老婆，得了怪病，哪怕是罗格镇最好的医生，都救治不了。
　　要知道，那位大人可是获得了政府的恩赐，得到了手术果实的啊！
　　他的判决，就宛如死神亲自对男人说，你的老婆没救了一般。
　　女人看着自己的老公神色一天天落寞，强忍着身体的疼痛轻声的安慰着自己的老公。
　　她也知道自己活不了多久了，好不容易看到了美好未来的曙光，却倒在了新时代的浪潮上，太不幸了。
　　“梅莉~我一定会救好你的！罗格镇的大人说没有办法，那我就带你去伟大航路！去联合政府！世界上最好的医生就在那里，他一定能救好你的！”
　　·
　　·

第531章 H-043 老板大气！
　　桑尼握着自己妻子的手，泪水止不住的往下流淌。
　　梅莉看着自己的丈夫，缓缓的闭上了眼睛。
　　有这么一个爱她的丈夫，她死而无憾了！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　房间的门被猛烈的敲响了，桑尼忿怒的打开门，想要看看是谁打扰了他与妻子的谈话。
　　“快，带着你的老婆，出来！”
　　打开门，桑尼看到的是一脸激动的医师大人，他毫不犹豫的抓住了桑尼的手，然后把桑尼摇晃的天旋地转。
　　“大人！大人！你要干什么！”
　　桑尼连忙稳住身形，反手握住了医师的手，他不明白之前那对自己很是同情的医师大人是怎么了。
　　“你的老婆，有救了！快带她出来！”
　　“是伟大航路的医师大人来东海了吗？我立刻带梅莉出来！”
　　桑尼面色激动，立刻跑进了房间之中，他背后的医师张了张嘴，没有说话。
　　等到桑尼背着梅莉从房间中出来的时候，看到的，是一场漫天的金色细雨！
　　那雨，很是温和，沾染在人的身上，不会打湿衣物，反而会给人一种安详和谐的感觉！
　　“桑尼，我感觉······好多了！”
　　在桑尼宛如见了鬼一般的表情中，梅莉面色红润的从他的身上下来，稳稳当当的站在了地上。
　　“这是······神迹吗？！”
　　······
　　······
　　红土大陆，玛丽乔亚，威廉一行人站在世界政府大楼之上，欣赏着这笼罩整个世界的金色细雨。
　　“这算是恩泽天下吗？”
　　罗宾抿了抿嘴，脸上带着轻笑，同时她的眼神中也闪过一丝向往。
　　“如果我也怀孕了，你还会再来一次吗？”
　　古伊娜靠在威廉的身旁，她轻笑着打趣自家男人。
　　“当然，你们都是我的最爱嘛~”
　　威廉一脸正色的看着天上的太阳，这让身后的一群人都感到一阵好笑。
　　那个挣天斗地，无所不能的莱因哈特也会露出这样的神色啊！
　　还真的是让人吃惊呢。
　　这一场金色细雨，是威廉一开心布下的，其中蕴含的能量足够催熟精神树果实多少次了，被雨淋到的，有病消病，无病强身，延年益寿不在话下。
　　金雨下了三天三夜，世界各地都有重病或者绝症的病人沾染了金雨之后瞬间康复痊愈的，来自世界各地的歌颂也传到了联合政府的耳中。
　　“呵呵，还真的是他的作风呢~”
　　斯摩格坐在办公室之中，看着那漫天的金雨，嘴角的雪茄不知何时已经熄灭了。
　　“话说，我是不是应该培养接班人了，这个位置还真的不太适合我呢。”
　　斯摩格的目光，放在了办公室外远处的教训场上，一群面色红润的少年，正在艰苦的训练。
　　而训练他们的人，名字叫做【黑腕】泽法！
　　海贼王世界中因为达斯琪的怀孕而天地同喜，次元聊天群之中，作为最顶尖的大佬，同时也是最富有的大佬，威廉怎么可能不让大家“同喜”呢！
　　【叮，威廉发放了一个拼手气红包，快来领取吧！】
　　从自己专门培育三种宝贝的星球上随便撸了不知道多少的果实，威廉直接一股脑就塞进了红包之中，同时还将一些恶魔果实也塞了进去。
　　这一波啊，这一波是次元同喜！
　　【叮，威廉发放了一个拼手气红包，快来领取吧！】
　　莫比迪克号上，白胡子一边喝酒一边水群，突然群聊就出现了一个巨大的红包，白胡子没有多想随便点了一下，然后面前出现了一堆的东西。
　　【叮，您领取了威廉的拼手气红包，获得奖励：精神树果实X10，仙豆X20，菩提子X15，响雷果实（觉醒）X1，见闻色霸气（顶级）X1！】
　　除去见闻色霸气直接就被白胡子吸收了，然后他感觉自己的感知范围提升了至少两倍之外，其他的东西都散落在他的脚边。
　　一直都在照看着白胡子的护士眼睛都直了，她们不明白自己的老爹身边怎么会突然出现这么多东西的。
　　“咕啦啦啦~这么丰厚的红包吗？看起来，威廉小子是有什么非常开心的事情啊。”
　　没有第一时间去处理这些东西，白胡子将心神沉入了聊天群之中，儿子们很多都出去闯荡的他现在是有些无聊的。
　　长虹剑主：“这是多大的一个红包啊！我精神树果实抢到了八个，仙豆十枚，菩提子高达二十枚！而且还有一份顶级的霸王色霸气！”
　　虹猫嘴角抽搐的看着自己手边那在诸天万界都算得上顶级的宝物，有些不知道该说些什么，可能这就是大佬吧！
　　灭霸：“我也抢到了不少。”
　　灭霸没有说出自己抢到的具体数量，但是从他那比较抽搐的语气之中能看得出来，数量绝对不差！
　　我不是首富：“我在地球算得上首富，但是在次元聊天群里面，我就是一个垃圾！威廉大佬牛逼！（另外，灭霸抢到了三十颗仙豆，五颗精神树果实，菩提子五十多！我比他少了一半！）”
　　看起来，这两位并没有抢到附加的东西。
　　灰原哀：“@威廉，威廉前辈是有什么大喜事吗。”
　　灰原也抢到了不少的东西，她在安耐着激动的心情的同时，聪明的脑袋开始转动起来。
　　这位大佬平日里十分平易近人，不论是潜水的老人还是新人，都和他有过接触。
　　而且他不将这些外物看的很重，有人需要的话他绝对不会吝啬，但是同时他也并不会随意赠送这些东西出来，免得大家都依赖上了外物！
　　这一次宛如普天同庆一般的巨大红包，精神树果实这种能无条件增长战斗力的东西都放出来不止百颗，更别谈就差能活死人，肉白骨的仙豆了。
　　“对于这种级别的大佬来说，应该只有三件事情能让他感到激动。第一件事就是实力的突破，但是那没必要让其他人高兴。第二件事就是获得了什么让他也十分在意的宝物，但是同样的没理由这么散财······那么，就只有一种可能了！”
　　灰原深吸了一口气，脑子里回忆起了自己这个世界中的变动。
　　铃木财团的夫人怀孕的事情！
　　那个时候，铃木家家主铃木史郎也有过这种散财的行为！
　　灰原哀：“是前辈的哪位夫人，怀孕了吗？”
　　萧焱：“！！！！！！”
　　纳兰嫣然：“？？？？？”
　　斗破世界中的两位冤家同时发出了惊叹，他们还在疑惑之中，没想到已经有人猜测出来了！
　　转念一想，也的确，除了这个理由之外，威廉没理由突然发这么大一个红包啊！
　　威廉：“达斯琪怀孕了。”
　　简简单单的六个字，次元聊天群直接就炸开了！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~恭喜恭喜了！”
　　白胡子是发自内心的恭喜，他内心最渴望的就是家人，所以收了一大堆的儿子，说实话他也想要一个自己的孩子，但是现在已经并不合适了。
　　“给我打电话虫给马尔科，让他去一趟东海的罗格镇，把老夫的旗帜送到那座岛上。另外，查询一个名叫达斯琪的女海军，确定她的位置，不能有任何的闪失！”
　　白胡子沉思了许久，对着旁边的护士说道。
　　“另外，让他事情办完之后，回来一趟。”
　　白胡子的注意力放在了自己脚边那闪烁着电弧的蓝色果实上。
　　既然是红包中开出来的，那么就送给她也无妨吧。
　　知道了自己这个世界的命运之子是草帽小子之后，白胡子就顺带着关心了一下这些小家伙的事情。
　　虽然顶上战争提前发生了，但是并没有影响草帽小子一行人的旅行。
　　他们在香波地群岛还是遇到了天龙人，在殴打了天龙人之后一行人遭受了黄猿以及熊的攻击，被打飞到了世界各地。
　　斯摩格和达斯琪一直跟在草帽小子的身后，现在的达斯琪，应该留在了海军本部接受训练吧，接下来就是去G-5支部任职了。
　　萧焱：“大佬需要安胎凝神的丹药不？我老师是九品炼药师，绝对管用！”
　　斗破世界之中，安然的享受着与薰儿的二人时光的萧焱眼珠子转了转，立刻准备把自己的老师给卖了。
　　开玩笑，就这次红包抢到的东西，萧焱都敢在吸收完之后单挑龙皇，强抢帝炎传承了！
　　这个时候不抱大腿，是等着自己飞升之后，被暴打之后再抱吗！
　　威廉：“会对胎儿造成什么影响吗？”
　　作为一个顶级强者，威廉的知识储备实际上是远远不足的，毕竟他两辈子活的岁数加起来还没有半百。
　　萧焱：“当然不会，只是安胎和凝神，帮助怀孕的母亲减轻一点怀孕时期的疲累而已。”
　　萧焱连连解释，这种级别的丹药实际上一个普通的四五品炼药师就能随手炼制，但是为了讨好大佬，萧焱还是决定让自己的老师来亲手炼制。
　　最好还带上丹塔那群老不死一起来炼制，确保一点事情都不能出！
　　蓝染惣右介：“哦，威廉你要有子嗣了吗？”
　　蓝染似乎在忙着什么，直到现在才有时间看群。
　　默默的浏览了一下信息之后，蓝染有些头疼的看着被自己捆起来丢在一边的黑崎一护。
　　“为什么你就是不长记性呢？”
　　说实话，蓝染已经有些无奈了，这家伙仗着自己没办法伤害到他，一天天的总想着偷偷摸摸的溜进尸魂界，如果不是自己下了死命令的话，哪怕黑崎一护不死，也得被尸魂界中的守卫力量剥两层皮下来。
　　“呜呜~呜呜~”
　　嘴巴被堵起来的黑崎一护扭动着身体，但是已经被捆成一个球一样的他只能拼命的仰起头瞪着蓝染，一点还手的余地都没有。
　　蓝染惣右介：“知道是男生还是女生了吗？”
　　对于他们这个层次的人来说，感知胎儿是男是女轻而易举。
　　威廉：“没有，要给自己留有惊喜嘛，提前知道不就不好了！”
　　在威廉心中，无论是男是女，都是他的宝贝啊！
　　当然，如果是女儿更好，毕竟女儿是贴心的小棉袄，儿子的话······
　　用威廉前世的逻辑来说，就是一个不省心的赔钱玩意！
　　当然，培养的好的话，还是可以拱别人家白菜的~
　　······
　　······
　　妖火平原上，一团诡异的火焰骤然出现，一瞬间大地干涸，古木枯萎！
　　“呃~睡了一觉真舒服，如果不是有正事，我还真的不想和薰儿你分开呢~”
　　火焰之中，一男一女牵着手走了出来。
　　青年面容英俊，身材修长，额头间还有着一朵奇异的火焰花纹！
　　少女娇俏可人，面带桃花，依偎在青年的身边。
　　“萧焱哥哥，接下来你是准备去星陨阁吗？薰儿不想和你分开！”
　　薰儿双眼泛红的看着萧焱，口中呢喃着。
　　“哈哈~那薰儿你就不离开呗。”萧焱很是有男子气概的将薰儿搂入怀中，他的眼中精光闪烁，周身的气息也变得异常的灼热。
　　“现在我已经三星斗圣了，加上手中的这些宝物，五星斗圣也指日可待！薰儿你不是也一星斗圣了？没必要回去了吧。”
　　妖火空间之中，萧焱以斗尊的实力凭借精神丹强行炼化了净莲妖火，哪怕有着所谓的妖火意志也没有任何的抵抗余地。
　　同时因为薰儿的加入，水乳交融之下，萧焱同样炼化了金帝焚天炎的火种！
　　现在，世间已经有了两朵金帝焚天炎！
　　而萧焱独特的功法【焚诀】带来的效果加持下，萧焱的金帝焚天炎的力量已经超越了目前的薰儿。
　　同时，作为自己的老婆，萧焱又怎么可能亏待呢，剩下的精神丹已经全部都耗光了。
　　“出来！”
　　萧焱看了看周围的荒芜，挑了挑眉，单手伸出，一股火焰在他的手中凝聚成了一个大胖小子的形象。
　　“果然还是变异了啊。”
　　同样看过【斗破苍穹】的薰儿眼神一亮，她早就对那所谓的记忆副本中的火婴感到好奇了。
　　“咿~咿~”
　　小家伙顺着萧焱的手臂灵敏的爬动，一下子就窜到了萧焱的头上，脸上的笑容很是开心。
　　“那么，还是叫他小伊吧。”
　　萧焱再次挑了挑眉，嘴角带着笑容，脚步轻跨，瞬间到了千米开外！
　　这可比骑马，快多了~
　　·
　　·

第532章 H-044 新人入群！
　　“不赶路回星陨阁吗？”
　　已经晋升一星斗圣，哪怕是族内都是顶级强者的薰儿伸了一个懒腰，玲珑剔透的身材看的萧焱宛如猪哥。
　　“不了，我们先去一趟丹塔。有点事情要麻烦那些老头子们。”
　　轻轻抛了抛手中的精神树果实，萧焱的嘴角带着一丝坏笑。
　　不知道，用精神树果实，仙豆，菩提子同时炼制的丹药，能不能混迹九品呢？
　　会不会，把那位云游天际的老祖，给吸引回来呢？
　　让九品玄丹来炼制保胎药的话，哪怕是威廉大佬都会感觉到满意吧！
　　妖火平原很大，大到了很多的斗尊都要在这里逛上半年一年，但是萧焱和薰儿已经是斗圣级别强者了，再强的空间屏障在他们眼中也不过是随手可以撕裂！
　　······
　　中州，丹塔！
　　作为炼药师心中的圣地，丹塔可以说聚集了斗气大陆百分之八十的顶级炼药师！
　　很多的炼药师都以在丹塔大佬们的注视中中炼制出顶级的丹药为荣！
　　“嗯，对，对，老师，您和风尊者一起前往丹塔吧。我这边和薰儿正在前往丹塔的路上。”
　　萧焱手中握着一个加强版的手机，正在和药老通话。
　　这东西是他让托尼送他的，然后用积分强化的，不论是在斗气大陆什么地方，只要不是有空间封锁的，都能通话！
　　说实话，作为能破空飞升的世界，居然连远距离传音的功法或者道具都没有，萧焱感觉就尼玛离谱！
　　星陨阁之中，药老面无表情的放下了手机，转头就看到了一脸正色的自己的老友风尊者的眼神，那是多么的真挚，多么的······好奇？！
　　“别憋着笑了。”药老面无表情的说了一句，然后熟练的收拾起包裹，准备前往中州。
　　“萧焱那小子，成功了？”
　　风尊者跟在药老的背后，不由的咂了咂嘴，当初萧焱来到星陨阁的时候，就已经是斗尊强者了。
　　当他吸收完了几朵异火，实力就已经超越了风尊者了。
　　这种程度的妖孽，风尊者只能表示无语。
　　“成功了，根据他说的，他已经是三星斗圣了，净莲妖火封印中残存了不少曾经的至强者净莲妖圣的能量，一并被他吸收了。”
　　药老对于萧焱的成就很是满意，但是同时也有些落莫。
　　毕竟萧焱崛起的时间太短了，他作为老师，除了一些基本的东西之外，根本没有帮到他多少。
　　只能算是修炼上的引路人吧！
　　十天之后，中州丹塔。
　　“没想到，净莲妖火居然被收服了！”
　　丹塔大长老很是惊讶的看着站在他面前的萧焱，那英俊的面庞改变不了他青涩的气息，这个青年还很年轻！
　　的确，萧焱目前还不过十八岁而已，距离三年之约都还差半年左右呢！
　　“大长老，此次萧焱前来，是想见一见丹塔老祖。”
　　萧焱很是恭敬的对着大长老拱手行礼，虽然实力上他不会逊色眼前的大长老多少。
　　“老祖？”
　　大长老再次惊讶了，他瞪大眼睛看向药老，他以为是药老告诉的萧焱老祖的存在！
　　药老只能摇了摇头，他从来没有和萧焱说过这些事情，就连他都惊讶，为什么萧焱从来没有来过中州，但是却对中州的事情了若指掌，甚至还知道丹塔的隐秘，丹塔老祖的存在！
　　“老祖早就云游天下去了，我们也根本找不到。”
　　大长老叹了口气，没有欲盖弥彰，只是说出了实情。
　　如果老祖还在的话，魂殿这种势力，怎么可能在丹塔之上！
　　“那就没什么办法了，只能请几位长老和老师出手了，确保不能出任何的差错。”
　　萧焱叹了口气，眼神却微微一动。
　　他翻手之间，就从纳戒之中拿出了一堆散发着恐怖灵气的药材！
　　精神树果实！
　　仙豆！
　　菩提子！
　　除去药老认识精神树果实之外，其他人全部都呼吸急促的看着那数目众多的菩提子！
　　菩提树他们是知道的，不少人还获得过菩提树的馈赠！
　　但那只是一两颗菩提子罢了，眼前是多少？
　　几十颗啊！
　　“小友想要我帮你炼制什么丹药？”
　　苍老的声音从虚空中传来，伴随着牛哞声，宛如牧童一般的丹塔老祖，出现在了丹塔之中！
　　他那双看透人世的沧桑双眸盯着萧焱，略微有些惊讶。
　　“菩提告诉我他找到了一位天骄，我还在想这大陆什么时候又出现天骄了，可谁曾想，我这丹塔之中，竟然来了另一位天骄。小友，早就发现老夫了吧。”
　　面对面容清秀，但是双眼沧桑的丹塔老祖，萧焱很是淡定的拱手行礼。
　　他的确发现了丹塔老祖。
　　用的，是顶级的见闻色霸气！
　　面对着丹塔老祖，萧焱笑着说出了自己的请求，而后丹塔老祖的脸色都不对劲了。
　　······
　　······
　　玛丽乔亚，怀孕的达斯琪就宛如前世的大熊猫一般，被古伊娜，维奥莱特，蕾贝卡三女轮番照看着，威廉则是悠闲的在玛丽乔亚开始度假。
　　不得不说，天龙人的享受观念是真的强，盘古城里面的每一栋房子住起来都可以说得上是享受！
　　萧焱：“@威廉，威廉前辈，我这边已经开始准备开炉炼丹了，这次炼丹由丹塔老祖亲自主持，我老师，还有丹塔的几位长老打下手，务必炼制出顶级的丹药！”
　　斗破世界之中，不知道怎么说服了丹塔老祖的萧焱面带微笑，让一位九品玄丹化形的老祖来炼制安胎的丹药，说实话太过于羞辱人了。
　　纳兰嫣然：“让几位斗圣来炼制安胎药，萧焱你也算是舔到家了。”
　　菩提树之中，纳兰嫣然舒展了一下自身柔美的曲线，对于萧焱的行为不屑一顾。
　　“菩提树，多谢。”
　　对于菩提树愿意让自己在他体内修炼这件事，纳兰嫣然还是很感谢的，毕竟不论是修炼的速度又或者是修炼的过程中的感悟，都不是外界能比拟的。
　　菩提树很是大方的摆了摆自己的树枝，随后一股绿色的能量就涌入了纳兰嫣然的心脏之中。
　　当绿色能量消失之后，菩提树就宛如沉睡了一般，彻底的敛去了气息。
　　“多谢。”
　　纳兰嫣然再次鞠躬，她摸着自己的胸口。
　　那里，有着一颗不断散发着生机的绿色光点！
　　菩提心！
　　“接下来，该去准备和萧焱的三年之战了啊，不知道老师看到我现在的实力，会是什么样的感觉呢。”
　　纳兰嫣然妩媚一笑，身体内的斗气散放开来，震慑了一堆窥探菩提树能量的魑魅魍魉！
　　一星斗圣！
　　“有时间的话，倒是可以去白胡子老爹的世界，再去找鹰眼前辈较量一下。他的剑术水平，可比我强太多了。”
　　纳兰嫣然从纳戒之中摸出了自己的长剑，很是轻松的挽了一个剑花之后震开了面前的空间。
　　一道空间通道，就这么轻松的被打开了！
　　“萧焱，为了对付你的佛怒火莲，我可是特意借助突破斗圣的这个感悟，准备了一招杀招啊！到时候可别太惊讶了哦~”
　　纳兰嫣然银铃一般的笑声消失在了平原之上，这片空间也逐渐变得死寂起来。
　　次元聊天群之中，原本的闲聊也开始笼统向萧焱与他正在炼制的丹药了。
　　王也：“说起来，我武当山倒是也有着炼丹的传统，只可惜从来没有炼制出真正的丹药罢了~”
　　王也无奈的摊了摊手，他已经来到了龙虎山，看到了天命之子张楚岚。
　　他正在用爬的方式通过龙虎山的第一重试炼，或者说是跨进罗天大醮的门票！
　　乍一看之下平平无奇甚至还有些丢脸，不认真下点功夫研究的话，还真看不出来，这家伙是一个扮猪吃老虎的料呢！
　　“张楚岚，冯宝宝，诶呀，这罗天大醮可真有意思，只可惜出来了，就没有安生日子了啊~”
　　一身道袍的王也无奈的挠了挠头，随后宛如走在空气走道中一般，在两条铁链之中轻描淡写的走到了悬崖的对面。
　　“老哥，那是谁啊！”
　　看着王也如此轻描淡写的通过了悬崖测试，诸葛家族的诸葛白撇了撇嘴，他可看不惯比他哥还帅的人！
　　“呵呵，看起来，应该是武当山的道长。白，看来我小看了天下群雄啊！”
　　诸葛青的眼中闪过一丝蓝色的光芒，嘴角带着的是令人感觉十分舒适的微笑！
　　他身为诸葛武侯一派的传人，内心的骄傲，被王也震动了！
　　“诶，这月步真好使，体力耗费的还少，用来散步倒是真的不错。”
　　而在众人眼中骚包的王也，单纯只是感觉自己抽到的顶级六式用起来真的是如鱼得水一般。
　　“丹药啊······不想那么多了~”
　　幽幽的叹了口气，王也朝着人群的方向走了过去。
　　既然选择了下山，那么，就顺着自己的本心走下去吧！
　　次元聊天群中的闲聊一直没有停下来，只不过已经换成了日常番的几位成员在闲聊，其他的人都选择了潜水。
　　猪头少年：“麻衣学姐已经代言了器官捐赠的广告了，看起来我这个世界已经快要恢复成正常的状态了。”
　　高坂京介：“真的羡慕你呢，有着这么一段爱情。不过你的经历还真的令人着迷呢~”
　　灰原哀：“妹控京介你能差到哪里去呢？到哪里都有一堆美女围着你转，不是吗？”
　　对于高坂京介，灰原哀并不讨厌，毕竟这一位是真的疼爱自己的妹妹，同时也不是那种存在沾花惹草，雨露均沾的想法的渣男。
　　作为朋友的话，高坂京介绝对是一个值得你信任的男人！
　　高坂京介：“其实有时候我在想，如果我们的世界融合起来的话，或许会很精彩吧？”
　　高坂京介的一句话让次元聊天群陷入了冷群状态。
　　目前为止，确切要融合的，只有威廉的海贼王世界以及灭霸托尼所在的漫威世界了！
　　也是这两个世界，让众人知道了世界融合需要的条件，雷打不变的一百万积分，然后就是看世界强弱所需要的道具了。
　　强如灭霸，目前的积分和托尼加起来也没有超过一百万，无限宝石更是只收集到了三颗而已！
　　萧焱：“@威廉，威廉前辈，丹药已经炼成了！我已经让次元聊天群鉴定过了，保证哪怕是普通人吃下去都绝对没有事情，而且对母亲胎儿都有很大的好处！”
　　【叮，萧焱发放了一个专属红包，指定人选：威廉！】
　　【叮，威廉已领取红包！】
　　萧焱：“老师这边正需要我解释一下，先匿了~”
　　威廉：“好，如果有什么需要的话，随时和我说。”
　　玛丽乔亚，威廉看着手中出现的一个小瓷瓶，隔着瓶子都能闻到一股清香！
　　【灵孕丹（九品玄丹）
　　作用：安胎凝神，完全消除怀孕所造成的不安感以及不适感，强化母亲身体承受极限，强化胎儿的生命层次！
　　注：对超然生命无效（需升级）】
　　······
　　“次元聊天群，对灵孕丹升级。”
　　威廉苦恼的摇了摇头，九品玄丹级别的丹药，居然对自己的孩子都没有效果！
　　虽然没有探知是男是女，但是自己的孩子的生命层次已经超脱了其他的世界这一点，威廉是绝对相信的。
　　所以，需要升级啊！
　　【叮，九品玄丹·灵孕丹耗费二十万积分成功升级，已晋级！】
　　【叮，灵孕丹晋级九品帝丹！】
　　玛丽乔亚，怀孕的达斯琪接受到的照顾比起曾经的天龙人还要尊贵，毕竟她可是威廉的女人！
　　“感觉怎么样？”
　　将次元聊天群进化了之后的灵孕丹给达斯琪服下，威廉很是关心。
　　“很舒服，从刚才开始就一直有一股暖流在我这边流转。”
　　达斯琪很是开心的摸了摸小腹的部位，那里正孕育着一个新的生命！
　　初为人母，达斯琪此刻身上散发出的柔性光辉让威廉眼睛都看直了！
　　······
　　【叮，西宫硝子已加入次元聊天群，快来和她打个招呼吧！】
　　因为达斯琪怀孕，威廉还有古伊娜两人也不想出去乱逛了，索性一起躺在床上回顾番剧。
　　就在威廉潜水的时候，群聊突然发出了一阵震动！
　　“西宫硝子？”
　　威廉皱了皱眉头，他很明确自己不知道这个人物。
　　看起来，是一个他不知道的世界中的人加入了次元聊天群了呢。
　　·
　　·

第533章 H-045 尸王！
　　“又有新番可以追了吗？”
　　达斯琪手指轻点，关掉了正在看的【虹猫蓝兔系列】。
　　“应该是吧，看群主怎么说吧。”
　　此时的群中，一群潜水的人都被炸了出来，也就只有新人入群的时候，一些潜水很深的人才会出来冒泡了。
　　赛罗：“嗯？这一次是我第一个出来的吗？@西宫硝子，欢迎新人入群啊！”
　　梓川咲太：“@西宫硝子，这应该就是本名吧，不知道是来自一个怎么样的世界呢？”
　　高坂京介：“应该是普通的日常世界吧，大佬的世界现在加入的太多了！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“西宫······硝子吗······”
　　灵月在群中冒泡了，她的语气有着一种犹豫的感觉，仿佛很是迟疑的样子。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~怎么了群主，这一次的新人有什么问题吗？”
　　西宫硝子：“我······”
　　西宫硝子：“！！！”
　　西宫硝子：“我······我能······我能说······话？”
　　我不是首富：“嗯？看起来新人有点问题啊，是不能说话吗？”
　　黑崎一护：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主大人快点把新人的记忆副本发出来啊！快要无聊死了！”
　　蓝染惣右介：“@黑崎一护，如果你不要老是想着侵入尸魂界，也不会被关在监狱里面。在人类的世界上学不是很好吗？”
　　我不是首富：“我似乎知道了什么不得了的事情！”
　　群里面瞬间吵闹了起来，很多人都对新人的话很在意。
　　能说话，这是疑问。
　　这就代表着，新人在自己的世界，似乎不能说话！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“新人的世界啊······还真的是一个治愈······算了，我直接发记忆副本吧。”
　　灵月再次欲言又止，随后叹了口气直接上传了记忆副本
　　【叮，群主灵月上传了一个小型记忆副本：声之形！】
　　“希望他们看完了，认为这是治愈番，而不是致郁番吧！”
　　脑中回忆起西宫硝子的过往，灵月忍不住打了一个寒颤，也不知道现在加入次元聊天群的西宫硝子，是处于什么时间段呢？
　　看着出现在面前的记忆副本，威廉第一时间就选择了打开，随后选择了沉浸模式连带着旁边的两女一起进入了新人的世界！
　　群聊安静了下来，只留下了一句弱弱的询问······
　　西宫硝子：“记忆······副本？”
　　······
　　······
　　时间来到了正午时分，负责服侍盘古城中度假疗养的达斯琪的侍女端着大厨做好的饭菜走了进来，一进来她就感觉到了一股低气压，随后颤颤巍巍的将盘子放在了一旁的桌子上，然后连忙在古伊娜的示意下离开了。
　　“西宫硝子啊······这声之形······”
　　威廉叹了口气，一旁的达斯琪和古伊娜早就面色不愉了。
　　我不是首富：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，我记得群主你说的是治愈番吧！是治愈番吧！！！”
　　托尼第一个向灵月发起了质问，他看了看镜子里面面色垮掉的自己，如果不是最后结局给了他一点安慰的话，他恐怕已经准备征求新人的同意去她的世界了！
　　西宫硝子：“嗯？请问一下······什么，什么叫同意进入我的世界啊？”
　　似乎是在群中说了几句话，西宫硝子已经能稍微熟练的说出一些短句了，她很是不解的发问。
　　我不是首富：“？？？”
　　托尼满头问号，这又是谁，比他快这么多！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~被拒绝了吗？老夫还准备收小硝子你做女儿的！”
　　西宫硝子：“女儿？我······我有父亲的。”
　　仿佛是在体验说话的感觉，西宫硝子基本上都是采用说话的方式聊天的，弱弱的声音让一众大师有一种想要保护她的感觉！
　　来做我儿子吧：“哼，你的父亲？！”
　　来做我儿子吧：“一个连自己的女儿都保护不了，甚至为了避免负担同你的母亲离婚的杂碎而已！老夫作为一个父亲，绝对不认同他的做法！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“比起收女儿，我更在意的是，小硝子你现在的时间线，或者说你现在多大？”
　　灵月提出了一个最为重要的问题，如果说硝子现在已经高中了，那么什么事情都发生了，大家能做到的也只有以后多照看一下她。
　　但是如果她还没有经历过这么多事情的话，完全可以改变她的未来啊！
　　西宫硝子：“我······我今年四年级。不过我的生活，好像和姐姐你发的这个记忆副本，不一样？”
　　躲在家中阴暗角落之中的西宫硝子紧紧的抱住了自己的妹妹，听着门外传来的抓门声，有些颤抖的发出“呀呀~”的声音！
　　嘶吼！
　　门外发出动静的家伙似乎是百折不挠一般，不断的挠着西宫家的大门，许久之后听着里面毫无动静才停止了这无意义的行为！
　　“不一样？”
　　赶路之中的灵月愣了愣神，有些茫然的看着群聊之中西宫硝子说的话，略微有些狐疑。
　　灰原哀：“@西宫硝子，有什么不一样的吗？”
　　面对灰原哀的提问，西宫硝子想了想之后的回答让灵月瞳孔一缩！
　　西宫硝子：“不知道为什么，我家外面，出现了好多可怕的人。他们在不停的抓着我家的门，妈妈一直在用东西抵着门，我和妹妹躲在房子里面一点声音都不敢出。”
　　威廉：“任务。”
　　简单的两个字，吸引了所有人的注意力。
　　灵月直接打开了任务界面，随后有些了然的将不知何时出现在任务界面中的任务发布到了群中。
　　【叮，检测到声之形世界发生异变，任务发布中······！】
　　【叮，检测到声之形世界出现深渊轮回者，任务发布成功！】
　　【叮，任务简介：深渊轮回者迈克获得了尸王之力，可以将正常人类变成恐怖的传染病原生物，丧尸，他可以通过吸收丧尸来提升自己的实力，在毁灭了两个世界之后，他来到了声之形的世界，释放出了丧尸病毒！】
　　【叮，任务目标，彻底清除声之形世界中的丧尸病原，击杀深渊轮回者迈克！】
　　【叮，任务要求：五名成员可以参与！】
　　【叮，任务奖励：五十万积分，每清除十只丧尸获得一积分，击杀迈克可以获得五万积分！诸天大抽奖一次！】
　　真新镇的小智：“虽然这么说有些不好，不过这奖励也太丰盛了吧？”
　　小智很是茫然的看着自己脚边的皮卡丘，这次的任务与自己世界中出现的任务，不太一样啊！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“先不聊这些问题了，选择参与任务的人选吧，毕竟小硝子那边情况不太好！”
　　虽然对于西宫硝子正处于四年级这个时间点感到高兴，但是丧尸病毒······
　　群中恐怕只有自己和威廉知道，这有多恐怖了吧！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“丧尸病毒具有恐怖的传染力，除了空气之外，水源，血液都是传染的重要途径，所以千万不要和丧尸近距离接触！”
　　抽取参加任务人选的大转盘在群内转动了起来，威廉没有参与这一次的任务抽选，他现在最重要的还是陪在达斯琪的身边。
　　而且······
　　说实话，丧尸这种逼格贼低的东西，除了日常番的成员之外，谁会在意呢？
　　你让萧焱或者蓝染去对付丧尸？
　　他们可能一招直接把太阳岛沉了都有可能。
　　至于那个尸王迈克······
　　五万积分的杂碎而已！
　　【叮，人员已确认！】
　　五个头像出现在了群聊之中，自认为是群中颜值担当的托尼张大了嘴巴。因为，那五个人是······
　　五道漩涡在各个世界成型，一处阴暗的地下室之中，昏暗的灯光没有办法掩盖那小白大褂下的笑容。
　　“这是什么，姐姐？”
　　西宫家之中，西宫结弦很是不安的看着自己与姐姐身边突然出现的五个蓝色漩涡。
　　仿佛是感受到了什么，一直紧张的盯着外面的西宫八重子脸色大变的跑到了两姐妹藏身的地方！
　　“咕啦啦啦~小硝子，要不要成为老夫的女儿啊！”
　　在西宫八重子恐惧的眼神之中，五道蓝色的漩涡之中率先走出了一位六米多高，在房间中只能躬着腰蹲下来的巨型男人！
　　那半弦月一般的白色胡子配合上那一头的金发，倒是给人一种很靠谱的感觉！
　　“你······你是谁！为什么会出现在我家！”
　　看着这明显不像是正常人的白胡子，西宫八重子爆发出了一个母亲的力量，冲刺到了西宫硝子以及西宫结弦的面前，张开双手如同老母鸡护着自己的孩子一般保护着自己的女儿！
　　“咕啦啦啦啦~西宫八重子，作为母亲，老夫认可你了！”
　　白胡子一点也不在意，直接一屁股就坐在了地板上。
　　因为白胡子发出的声音，街道上游离的丧尸仿佛受到了指引一般，再次疯狂的抓挠着西宫家的墙壁以及大门，这让西宫八重子本就惨白的脸更加的惨白了！
　　“看这样子，夫人你需要一点葡萄糖，甚至可能需要一点点的肾上腺素。”
　　蓝色的漩涡之中，一头褐色卷发，宛如小学生一般的灰原哀也走了进来，她的脸上还带着迷人的微笑。
　　“丧尸吗？虽然很不明白为什么抽到了我，不过可不能懈怠啊。”
　　另一道漩涡之中，一身道袍的青年走了进来，脸上还带着颓废一般的黑眼圈。
　　“王也道长。”
　　灰原哀看着王也，眼神倒是有些微动。
　　这一位，在群聊之中可同样是不显山不漏水的存在啊！
　　“大家都到了吗？”
　　第四个漩涡之中，出现的赫然是任务雷打不变的群主灵月，没有她时空漩涡没有办法成型。
　　“还差一个人。”
　　白胡子很是畅快的大笑，声音有些大，引得外面的丧尸更加发狂了！
　　嗡！
　　一股诡异的能量散开，围在西宫家周围的丧尸在一瞬间全部倒下，没有了声息，仿佛死了一般！
　　“咕啦啦啦~霸王色霸气吗？看来之前的红包里面，你开到了不错的好东西啊，小家伙。”
　　“白胡子前辈过奖了，这还要感谢威廉前辈。”
　　最后一个漩涡之中，走出来的是一只还没有长大的橘猫，虹猫少侠！
　　至于为什么说没有长大······
　　废话，长大的橘猫早就大橘为重了，也不知道未来的蓝兔受不受得住哦~
　　这次参加任务的五人赫然是灵月，白胡子，虹猫，灰原哀，以及最后的王也了。
　　也难怪托尼感觉诡异了，这里面除了灰原哀的实力暂且未知以外，其他任何一个人单拿出来，都能解决这一次的任务吧，阵容倒是挺豪华的！
　　“呃~老爷子，虹猫少侠，咱们还是赶快结束这次任务吧。想要收女儿的话任务结束以后再说吧，小子我可还要去参加罗天大醮呢~”
　　王也打了一个哈欠，仿佛前一天没有睡好一般，整个人都显得有些无精打彩。
　　“你们······你们都是什么人！为什么会出现在我家！”
　　强忍着心中的恐惧咽了口唾沫，西宫八重子已经带着西宫硝子以及西宫结弦退到了墙角。
　　“放心吧夫人，我们是来解决这个世界发生的危机的，另外，我们是您的女儿硝子的朋友。”
　　灰原哀对着西宫硝子眨了眨眼睛，作为五人组中年龄看起来最小的她，自然给西宫八重子的威胁感是最小的。
　　“那么，接下来，要怎么做呢？”
　　王也似乎有所感应的抬起头，嘴角挂着一抹微笑。
　　“霸王色的影响已经被祛除了吗？看来那个轮回者，已经注意到我们了啊。”
　　虹猫默默的拔出了自己的长虹宝剑，火热的气息驱散了房间中的一点凉意！
　　“那就由我先来吧。”
　　灰原哀慢慢的走到了窗户边，一只丧尸突然窜到了窗户边，那丑恶的面容吓了墙角的西宫八重子一跳，西宫硝子也伸出手想要抓住走到窗边的灰原哀，但是一股寒冷的气息让她不由自主的缩了回来。
　　【Ice-Time！】
　　·
　　·

第534章 H-046 准备换世界！
　　无尽的寒冷很是单纯，没有阴暗的气息，一瞬间房间内地面就逐渐结起了冰霜！
　　这一幕也被直播在了次元聊天群之中。
　　黑崎一护：“这······这小小姐也太恐怖了吧！”
　　黑崎一护对比了一下，很是沮丧的垂下了头。
　　如果不是被捆起来的话，他服用了之前抢到的红包的东西，应该不会差，但是现在看起来，自己连一个日常番研究药物的灰原哀都打不过了！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦~小哀这是得到了青雉那个小家伙的冷冻果实了啊，看起来已经开发的很不错了。”
　　白胡子摸了摸自己的下巴，眼神中满是赞许。
　　在他的眼中，灰原哀这一手冰冻时刻，控制的相当完美，没有浪费一丝一毫的体力在多余的地方。
　　“老爷子，有什么话你直接当着我的面说不好吗？非要在群里说？”
　　灰原无奈的转过头，很是认真的吐槽了一下，“威廉前辈发出来的恶魔果实，全部都是因为觉醒过后的啊。”
　　灰原哀：“对了，在这里提醒一下日常番的几位群友，你们如果抢到了精神树果实，千万不要直接服用！你们的身体素质不够，很容易出事的！”
　　灰原哀：“我抢到了冷冻果实以及精神树果实之后，第一时间就吃掉了冷冻果实，然后想着吃掉精神树果实增加实力，但是那一晚上我自爆了至少三十次！幸亏是自然系恶魔果实，不然的话我可能需要次元聊天牛群救治了。”
　　威廉发放了很多东西，但是有不少的东西在使用之前，是有所限制的！
　　就比方说······身体素质的限制。
　　梓川咲太：“我也提醒过的，只不过当时在线的人比较少吧。第一批获得精神树果实的就有我，但是我没敢吃，直到有了积分打底才敢吃，那一次差点没直接爆炸了。”
　　我不是首富：“看起来，有所威胁的是比较年轻，世界等级比较低的成员啊。”
　　托尼不知道什么时候在珠穆朗玛峰建了一个别墅，诡异的是他现在还穿着一个短袖和短裤！
　　柔和的光芒笼罩在他的别墅之上，仿佛隔断了所有的寒气一般！
　　“好了，其他的事情等会再说吧，先解决了外面的这些丑陋的家伙。”
　　灰原打了一个哈欠，看起来昨天又熬夜做实验了。
　　现在的她似乎已经处于制造出APTX-4869的解药的最关键时刻了，群也基本上不冒泡了。
　　刺骨的寒冰逐渐笼罩了外面的街区，那令人心头发毛的抓挠声瞬间消失了。
　　“咕啦啦啦~老夫也来帮帮忙吧。”
　　白胡子依旧坐在地上，头还要低下来免得戳破了西宫家的房子。
　　他畅快的笑了一声，随后手指轻轻的在地面一点，一阵白色的漩涡波纹扩散开来！
　　咔！
　　外面传来了悦耳的碎裂声，灰原哀打开了窗户，入目的是已经彻底粉碎的冰屑！
　　“空气都感觉清新了许多呢！”
　　深吸一口气，灰原哀的脸上带着满意的微笑。
　　“老爷子，感觉到了吗？”
　　灵月本来正准备安慰一下世界观崩塌的西宫一家，但是一瞬间眼中红光一闪，嘴角钩勒出一抹不屑的笑容，她看着白胡子笑问道。
　　“咕啦啦啦，那种恶心的气息吗？想逃了吧。”
　　白胡子毫不在意的从腰间摸出了一个酒瓶，随后咕噜咕噜大口灌下，他的眼神是有些无奈的。
　　强大的见闻色让他很轻易的就发现了这个世界，至少这个国家，已经基本上没有活人了！
　　如果不是西宫一家的朋友不算多，在病毒爆发的时候没有出门的话，现在恐怕也已经变成丧尸了。
　　“老爷子有什么想法吗？”
　　感受着那股邪恶的气息在疯狂的逃窜，灵月一点也没有准备阻拦的意思。
　　“这座岛，先沉了吧。”
　　白胡子无所谓的站了起来，狂暴的气息一瞬间就将西宫家的房顶都给掀飞了！
　　“本来还想着手小硝子做女儿，顺便教训一下她那个混蛋父亲的，现在看起来，不需要老夫动手了！”
　　一股霸气从白胡子的身上散发开来，刹那间地动山摇，大地都在急速破碎之中！
　　“我···我能问一下，会······会发生······什么事情吗？”
　　强忍着心中的不安，西宫八重子看着面前似乎最好说话的灵月。
　　另外几个······一个六米多高的巨人，自己的房子都被拆了！
　　还有一个看起来和自己的小女儿一样大，但是却十分老熟，并且有着能冰冻人能力的恐怖小孩！
　　一个仿佛社畜，一脸漫不经心的男人，不知道是不是一个酒鬼，会不会打人······
　　最后还有一只猫！
　　一只会说话，拿着剑，直立行走的猫！！！
　　这些人之中，很明显就是灵月最正常了！
　　“西宫阿姨放心，我们是来救你们的，这个世界已经必须要清洗一下了，你们可能也要跟着我们去其他的世界生活了。”
　　对于西宫一家来说，这个世界并没有什么值得留恋的。
　　至少，现在的西宫硝子并不会感觉有什么值得留恋的，唯一可能遗憾的就是还没有交到朋友吧。
　　当然这一点没什么大不了，只要把她带到其他的世界去，然后治好她的身体疾病，以她的性格，交到朋友是十分容易的。
　　“其他的世界？”
　　西宫八重子虽然很想喷面前的少女，但是这严重挑战她心理承受极限的场景，让她不得不接受这个现实。
　　“可惜了，如果小硝子能早两天进群，然后我们早点过来的话，这个世界倒是还有救的余地。”
　　王也打了一个哈欠，仿佛是被灰原哀传染了一般，有些懒散的走到了西宫八重子的面前。
　　“西宫夫人，小道先得罪了！”
　　王也手快速伸出，食指中指在西宫八重子的头顶，肩头两侧各自点了一下，随后一阵温和的气息就笼罩在了西宫八重子以及背后的两个孩子身上。
　　“灰原小姐，还需要练习冷冻果实的温度控制啊。”
　　王也再次打了一个哈欠，对着灰原哀提醒道。
　　冷冻果实带来的极寒温度，他们能承受，但是一直被欺凌，身体和心灵并不是很好的西宫硝子，还有作为普通人的西宫一家，可没办法承受太久。
　　“王也道长出手了吗？也好，我的火舞旋风虽然可以驱散寒冷，但是也有伤到她们一家的可能。”
　　控制着长虹剑散发热量的虹猫松了口气，温度继续下降的话，他只是散发温度可不太够了。
　　灵月闭上了眼睛，青色的能量从她的头上升起，逐渐转变为了一个毫无情感波动的眼眸，静静的漂浮在空中！
　　“这个国家，存活下来的人不足一百人了，基本上都是在海边以及机场正准备逃离。另外，这个世界被感染程度已经达到了百分之八十！着手清扫吧！”
　　看起来，这是一个，刷分的任务！
　　······
　　······
　　海上，一道黑色的身影快速的划过了海面，激起了阵阵海浪！
　　那僵硬的面庞上还带有着惊慌的神色！
　　“该死！这不是一个普通的现代世界吗！怎么会出现能威胁到我的家伙！”
　　【尸王】迈克脸色铁青，就在刚才，他作为一个深渊轮回者，在尽情的享受着杀戮的时候突然就被轮回空间警告了！
　　这个世界，出现了极为强大的能量！
　　如果能击杀这些能量生命的话，那么他能获得很多很多的轮回积分！
　　只不过迈克是什么人？
　　他是毁灭过世界的男人！
　　如果不是谨慎细微的话，他早就不知道死了多少次了！
　　哪怕是前几天，知道了这个世界是普通世界，他都是从最强大的美丽国开始入侵，先是不动声色的将国主等人变成了丧尸，随后在深夜的时候散播丧尸病毒，一天就让最强大的武装国家失去了所有的反抗力量，随后才一步步的入侵这个世界。
　　现在你让他对付那奖励比他毁灭世界都多的对手？
　　开玩笑，跑都嫌自己为什么只有两条腿哦！
　　一路上，迈克发现了一艘正在准备起飞的飞机，他没有管。
　　大海上还有几艘小船，好像是幸存者，他也没有管。
　　等他稍微喘口气，回头看一眼的时候，全身都逐渐冰凉了起来！
　　他背后的岛国，已经被彻底的冰封了起来，宛如立于海面之上的冰山！
　　随后，咔！
　　冰山粉碎，毫无波澜的沉入了大海之中！
　　那一片海面，如同镜面一般，仿佛从来没有出现过一个岛国一般！
　　“该死！该死！该死！这到底是什么怪物！撒旦在上，这不会是上帝派来的家伙吧！”
　　哪怕是成天鄙视上帝的迈克，此时也惊慌的心跳如雷了！
　　“去美丽国！用核弹清扫，必须用核弹清扫！”
　　对于迈克来说，核弹还是很有用的东西，所以他也希望这东西对那些狗屁“上帝使者”有用！
　　毕竟，在他的心中，会来多管闲事的，也只有上帝那婊子的使徒了！
　　在迈克的背后，原岛国的海域之上，几个人凭空而立站在海面之上，他们脚下的海面被冻结成了冰块供他们落脚！
　　“没想到，这个世界这么脆弱，连我都能直接冻结一个国家？”
　　灰原哀的脸色有些苍白，她从口袋中摸出了一枚绿色的豆子，随后丢入口中咀嚼咽下，脸色瞬间红润了起来。
　　就在刚才，她试着全力出手，结果在体力耗尽的情况下，真的将一个国家彻底的给冻结了！
　　“小哀，你获得了多少积分？”
　　白胡子的眼睛眯了起来，他不由自主的摸了摸自己的下巴，脸上流露出一丝思索的神情。
　　“怎么了老爷子？”灰原哀扭过头，随后查看自己的积分余额······
　　“我获得了一百万积分！”
　　诧异的声音都有些抖了，灰原哀盯着自己的积分有些难以相信，她从进群到现在积攒下来的积分，也不过几万啊！
　　“看来老夫想的没错，次元聊天群不可能放任我们肆意的刷积分，老夫也是获得了一百万的积分，只不过这个国家不可能只有千万级别的人口吧！”
　　一个人口以亿计算的国家，最后给予到二人的，应该是五百万积分左右才对，但是现在只有一百万，看起来一百万是封顶的！
　　这也让群里面不少人松了口气，如果不封顶的话，这几个人在这个世界随意刷一刷，不就成为群里最强的了吗？
　　······
　　诶，不对啊！
　　白胡子老爷子本来就是最强的那一批，现在又有这次任务，岂不是······
　　还不等很多人反应过来，王也倒是先耍了一波绝活！
　　只见众人脚下的冰块蠕动起来，在灰原哀没有控制的情况下，变幻成了一条蜿蜒的冰块巨龙！
　　巨龙咆哮着朝着迈克远去的地方追去！
　　“坤字-土河车！”
　　众人感受着疾行带来的劲风，目光都看向了王也，他刚刚放下结印的手。
　　“诶，累死人了。诸位一直聊天的话，尸王可是会跑的很远的。”
　　王也直接就坐在了冰块巨龙的身上，仿佛没有了力气一般，但是却没有人会小看这位道人！
　　“土河车，这术法在海上也能施展吗？而且，用的还是我的冰？”
　　灰原哀眯起了眼睛，根本看不透面前的青年！
　　时间逐渐来到了中午时分，相比一直沉默的王也以及虹猫，灰原哀还有灵月给西宫一家普及了现在是什么情况。
　　同时也在群中回答了西宫硝子的很多问题，首次获得了这么多关心她的朋友的西宫硝子的脸一直都是红扑扑的！
　　当知道面前这和自己的小女儿年龄差不多大的女孩居然是一个十八岁的少女的时候，西宫八重子张大的嘴巴可以塞进去一个鸡蛋！
　　“这个世界的事情了结了之后，西宫阿姨你就带着小硝子去我的世界吧，至少生活上肯定不会有什么问题的。”
　　灰原哀拉着西宫硝子的手，贴心的安慰着西宫一家。
　　以她的能耐，安顿西宫一家不成问题。
　　国家都没了，自己的小家也肯定不可能回来了，西宫八重子不得不考虑眼前的小小姐说的话了。
　　·
　　·

第535章 H-047 安置西宫一家！
　　白胡子在一旁看着没有说话，他已经很心满意足的收小硝子为女儿了，当然这和西宫八重子以及西宫结弦没多少关系，现在的他正准备拿一颗仙豆，看看能不能治好西宫硝子的听觉障碍。
　　不过在之前，还是要问一下威廉比较好。
　　毕竟他的仙豆是从威廉那里获得的。
　　“我的加强版仙豆，可以让人恢复到最健康的时候，不过对于先天性的疾病的话，我倒是没有试过，你可以试验一下，反正仙豆不会对人体造成什么伤害。”
　　对于白胡子的询问，威廉没有办法给出一个确切的解答，毕竟仙豆是恢复圣品，不代表它是治疗圣品。
　　先天性的疾病，仙豆也未必能治疗好。
　　“试试应该没什么问题。”
　　白胡子捏了捏自己的胡子，随后手伸向小硝子，手心还有着一枚散发着勃勃生机的绿色的豆子！
　　“老爷子你这是想······”
　　灰原哀恍然大悟，作为一名科学家，她下意识的准备用科学的方法帮助小硝子来解决身体的问题了，都忘记了还有仙豆这种不讲科学的道具！
　　随着小硝子很是乖巧的将仙豆吃了下去，哪怕是一直没有说话的王也和虹猫，都眼中带着希冀的看着小硝子。
　　“老······”
　　“老······”
　　西宫硝子的脸都红了，她紧紧的捂着胸口，仿佛嗓子里有什么东西要出来一般！
　　“老，老爹！”
　　美丽国，首都华顿城！
　　原本繁华的世界级都市现在已经变得无比的寂寥，空旷的街道上已经没有了来来往往上班的人群，取而代之的是漫无目的，只为了血肉踉蹡行走的丧尸！
　　“真的是恶心，哪怕是知道了他们曾经是人类，但是现在看到他们这个样子，还是让人难以接受啊！”
　　一脚踹开了想要扑上来的丧尸，面色冰冷的白人壮汉无视了身上的血污，握紧了手中的雷明顿霰弹枪，这是他以前的玩具！
　　砰！
　　大门被打开，男人抬手就是一枪，随后用脚将门再次关了起来。
　　就刚刚那一下，至少三只丧尸被他给爆头了！
　　没办法，现在什么都缺少，就是不缺少堵门的丧尸！
　　“一群没脑子的猪！”
　　男人吐了口唾沫，神色很是不屑，这几天死在他手中的丧尸没有一百也有八十了，手里面的霰弹枪的手感都练起来了！
　　嗖！
　　狂暴的劲风吹破了男人躲藏的房子的窗户，玻璃碎片洒满了房间，顺带着还扎破了男人特意搬上来的水桶！
　　“法克！”
　　男人怒吼一声，头伸出了窗外！
　　只见十几层高的大楼外，一个面色苍白的男人死死的盯着他！
　　“法······克！”
　　迈克面无表情的摘掉了面前男人的头颅，鲜血喷洒在了房间之中，引得外面的丧尸更加疯狂的拍打着门！
　　“必须做好准备了，那几个家伙肯定不会就这么走人的，准备去其他的世界吧。”
　　作为深渊轮回者，迈克有着充足的底气，哪怕自己打不过，哪怕自己会面临死亡，但是有着轮回空间在，自己就能随时离开这个世界！
　　天空之中，五道流光在空中留下了音爆的痕迹！
　　“能感应到那个家伙在哪里吗老爷子？”
　　王也很是轻松的捏着法决，周围的几个人身边都笼罩着一层透明的薄膜！
　　“咕啦啦啦~没问题啊。没想到，飞行的感觉这么好啊，难怪马尔科那个小子整天就喜欢飞啊！”
　　白胡子一边欣赏着地面的风光，一边还饶有兴趣的摸出了酒瓶大口灌酒。
　　紧紧的抱住灰原哀的西宫硝子想要劝阻白胡子别喝酒了，但是张了张嘴没有说话。
　　自己这个老爹，看起来不像是那种会发酒疯的家伙吧？
　　“到了！”
　　默默的飞了好一阵子，白胡子眼神一凝，立刻指引着王也落了下去。
　　下面，是一片十分壮观的建筑群！
　　而最中间的，是美丽国的政治中心！
　　黑宫！
　　“咕啦啦啦~玩病毒的小鬼，还躲躲藏藏的吗！”
　　一落地，白胡子就伸展了一下身体，不知道从哪里将自己的丛云切给摸了出来。
　　看着那比自己还要大的刀刃，西宫硝子的眉头稍微皱了皱，然后默不作声的往后退了两步。
　　她知道，老爹绝对会搞出大动静来的！
　　“到底是谁······白胡子？！！！”
　　迈克从黑宫之中跳了出来，还不等他怒骂出声，面前那巨人一般的白胡子就把他的魂都快要吓掉了！
　　为什么，这不是一个普通的现代化社会吗？
　　为什么会出现中级世界里面都能算顶级的白胡子？
　　难不成这是海贼王的世界？
　　也不对啊，自己没有选海贼王这个世界啊！
　　迈克神情恍惚之间，就看到了面前的白胡子高高的扬起了自己手中的薙刀·丛云切，顿时感觉就不好了！
　　他虽然没有去过海贼王世界，但是却从一些前辈手中得到了些许片段，这其中，白胡子的一些经典招数轮回空间中的中下层的轮回者可以说是全部了然于心的！
　　嗡！
　　白胡子一刀挥出，沉闷的破裂声瞬间让迈克感觉身体一阵不适，仿佛五脏六腑都在不断的翻滚，这种感觉可比坐过山车难受千倍万倍啊！
　　咔！咔！咔！
　　大气开始破碎，恐怖的震荡携带着劲风席卷了迈克背后的黑宫！
　　没到三秒钟的时间，那被美丽国人认为是世界中心的黑宫已经彻底的坍塌了，现在只剩下了灰尘与残骸！
　　嗤！
　　迈克捂着胸口直接从空中掉了下来，一个踉跄之后脸色惨白的从胸口摸出了一块已经碎裂的玉！
　　“用道具挡住了白胡子老爷子的攻击了吗？那让小道来看看，你还有多少的道具吧。”
　　王也打了一个哈欠，那熬夜的双眼闪过一丝红芒，随后地面开始蠕动，狂暴的大地游动起了一条蜿蜒的巨龙！
　　“坤字-土河车！”
　　土石巨龙冲击地面，迈克只能狼狈逃窜，他刚刚从看到白胡子的震惊中缓过神来。
　　“这都是哪来的家伙！不会也是轮回者吧？不对，那的确就是白胡子啊！”
　　迈克一个懒驴打滚躲过了土河车的撞击，面色有些难看。
　　他的能力重点在于传染病毒以及吸收丧尸的力量，真正意义上他如果打架，根本不是眼前这个能驱使大地的青年的对手！
　　嗤！
　　趁着土河车撞击地面的空隙，迈克张口就是一阵绿色的毒雾喷向了王也，企图将王也变成丧尸！
　　“离字-爆炎！”
　　面对青绿毒雾，王也丝毫没有慌张的意思，手指捏起，一团爆炸火焰瞬间点燃了那“微不足道”的毒雾！
　　“法克！”
　　迈克再次爆出粗口，这家伙是专门克制自己的吧！
　　攻击自己挡不住，自己的攻击被他轻而易举的破解！
　　“轮回空间，我要回······”
　　砰！
　　一道柔劲携带着不知名的劲道冲进了迈克的身体，随后他就脑壳一响，短时间失去了意识！
　　“想要走？”
　　灵月放下了手，脸上巧笑嫣然，但是眼神却十分冰冷。
　　对付轮回者，最怕的不是他的诡计多端，最怕的是他瞬间回归！
　　早在来之前，灵月就已经准备好了打断迈克回归的方式！
　　轮回者想要回归只有三种情况，第一种世界任务完成了，迈克这种入侵世界自然不会有世界任务。
　　第二种就是自主要求回归，但是如果意识不清醒，显然没办法主动回归。
　　第三种就是轮回空间的保护了，当设定好处于危险情况的时候，自动回归。
　　迈克作为一个入侵其他世界并毁灭的深渊轮回者，自然不会选择开启第三种保护，因为这样很有可能在迈克闯荡某处禁地的时候，轮回空间突然把他拉回去。
　　所以，只要封住迈克的口，他就回不去！
　　“火舞旋风！”
　　眼看着迈克昏昏沉沉，虹猫也出手了，长虹剑拔出，一瞬间火焰就笼罩在了迈克的周身，烫的他鬼哭狼嚎！
　　“霸者疆域！”
　　迈克好不容易回过神，颤颤巍巍准备再次意念回归轮回空间，但是紧接着火焰烧身的是宛如重锤一般砸在他精神上的霸王色霸气！
　　虹猫的头顶闪烁着紫黑色的电光，他抽到的可是威廉的霸王色，一不注意，能压死人的那种！
　　噗！
　　连续好几次被精神攻击，迈克吐出一口血的同时脸色更加惨白了。
　　“冰球！”
　　灰原哀走上前两步，双手转化为了寒冰，转瞬间就将迈克冰封在了一个球体之中！
　　“兑字-香檀功德！”
　　万千的木枝从地面升起，刺穿粉碎了冰球，一块冰块掉落在了众人的面前。
　　那是迈克被冰封的头颅！
　　迈克，被杀掉了！
　　“接下来，就是清扫这个世界的病毒，还有击杀丧尸了，大家分头行动？”
　　灵月摸了摸自己的发梢，这可是一个大工程。
　　在没有人研究病毒血清的情况下，想要彻底的清除掉病毒是十分困难的事情，而且还要担心自己会不会被病毒入侵身体！
　　“我来研究血清吧，正好我已经没有办法再刷分了。”
　　灰原摇了摇头，从小白大褂的口袋中摸出了一枚精美的戒指。
　　这是一枚大型纳戒！
　　里面摆放着她大部分的实验器材！
　　“那老夫就在这陪着小硝子还有小哀了，你们去清扫这个国家的丧尸吧。”
　　因为有上限的缘故，众人也不打算远离这个城市，各自选了一个方向之后就离开了。
　　“诶，既然这个城市已经基本上没人了，那么一些器材，我就先借用了。”
　　灰原的嘴角挂着一抹腹黑的微笑，她预料到了这种情况，特意带了好几个纳戒！
　　要知道，有一些高端器材，是现在的她根本没有办法接触到的，哪怕是托尼支持她的研究，很多时候也爱莫能助！
　　于是乎，次元聊天群中的众人就看到了一个疯狂搜刮高端精准实验器材的灰原哀！
　　雁过拔毛，寸草不留！
　　反正，等她研究出了血清，这个世界上丧尸基本上消失的时候，人类也不会剩下多少了。
　　这些器材，放在这边，也是生锈！
　　大约过了三天的时间，出去“捕猎”的王也，虹猫，还有灵月都回来了。
　　三人都没有用大规模的杀伤性技能，所以慢了一点点。
　　“你确定，这么一瓶小小的试剂，就能彻底的清除这个星球上的丧尸病毒？”
　　看着手中差不多只有五十毫升的淡蓝色试剂，灵月有些狐疑。
　　这玩意，次元聊天群都不好鉴定！
　　“放心好了，剂量和药效绝对没有问题。”
　　三天没有合眼的灰原哀打了一个哈欠，漫不经心的用烧杯给自己调制了一杯咖啡，顺手加了一点实验室里面烧杯中不知放着的什么白色晶体。
　　灵月晃动了一下手中的淡蓝色液体试管，拿着直接朝外面走去。
　　“用火焰点燃吗？”
　　窝在门口的凉椅上打瞌睡的王也被灵月拉了起来，打着哈欠跟在灵月的后面走向实验室外。
　　“离字-火流星！”
　　王也手指轻抬，一抹火花落在了灵月放在地上的试管之中。
　　高温与试液接触，立刻就挥发成了气体！
　　【叮，任务完成！】
　　所有人的面前都出现了一个对话框，上面显示任务已经完成。
　　病毒会在二十四小时之内被药剂中和，而那些丧尸，也会在病毒消失之后化为灰烬。
　　这个世界，将会变成及其荒凉的世界，只不过，和大家已经没什么关系了。
　　西宫一家已经准备去灰原哀的世界中定居了，反正没什么差别。
　　在灰原研究血清的时候，白胡子细心的教导了西宫硝子有关聊天群的事情，并且引导她观看了【名侦探柯南】以及【海贼王】的记忆副本。
　　硝子现在对未来的生活充满了向往！
　　霓虹，东京！米花町2丁目22番地！
　　“小哀啊，虽然我很能理解你，只不过······让西宫夫人一家住在新一家里面，真的好吗？”
　　大肚子的阿笠博士有些担忧，他倒不是担心新一不同意，只是害怕原本应该没人的房子突然住进去没有来历的一家人，会不会引起组织的怀疑呢？
　　“放心吧，博士。组织那边，有着波本在作为内应，工藤那边也和我那个姐夫联系上了，暂时我们是处于绝对安全状态的。”
　　·
　　·

第536章 H-048 暴露了！
　　灰原很是惬意的给自己泡了一杯咖啡，然后轻轻嗅了一口咖啡的香气安慰起有些焦虑的阿笠博士。
　　西宫一家已经被她安顿在了隔壁工藤住宅，房间很多，距离帝丹小学也很近。
　　至于理由么······
　　西宫一家现在的身份是工藤有希子在美国认识的朋友，回国之后暂时没有地方住，所以就住在了自己好朋友的家中。
　　这是灰原哀和柯南商量过后的说辞。
　　虽然不懂这个女人在想什么，只不过是将家借住给灰原相信的人的话，柯南倒是没有什么反对的意思。
　　他还顺便和自己的老妈打了个招呼。
　　没想到正好在霓虹度假的工藤有希子在半天时间内，就和西宫八重子建立了良好的友谊，把这个说辞变成了真的！
　　而西宫硝子，西宫结弦也让工藤有希子过了一把有女儿的瘾！
　　作为一个有着童心的少妇，工藤有希子太喜欢这两个懂事的小姑娘了！
　　隔壁的小小姐天天冷着一张脸，她都不好意思去打扰的！
　　“我说，灰原。组织那边好像传来动静了，你之前和我提到过的朗姆，好像有所行动了！”
　　阿笠博士的研究所之中，柯南看着慢斯调理喝着咖啡的灰原，脸色冷峻的拿出了口袋中的手机。
　　上面是一条转发过来的消息！
　　上面只有三个字母！
　　【RUM】！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚。
　　时间已经过去了四个多月，原本行动还很方便的达斯琪的肚子也逐渐大了起来，每天疲乏打瞌睡的时间也开始变得多了。
　　一般这种情况，是在孕妇怀孕早期就会出现的症状，达斯琪能到现在才有一点点的感觉，归功于那枚灵孕丹！
　　“最近一段时间都没有什么有趣的事情呢。”
　　盘古城的一座别墅之中，达斯琪无聊的躺在了云朵上，这是威廉用魂魂果实摘了一朵彩霞制造出来的，就和当初的BIGMOM一样。
　　云朵能让达斯琪有更好的休息，毕竟比刻板的床舒服多了。
　　“圣地不可能有什么大事发生的啊。”
　　罗宾端着一杯咖啡，眼中有着些许赞叹。
　　不知道是什么原因，好像很多的种植物都变得更加好存活，而且质量也变得更好了！
　　“感觉无聊了吗，达斯琪姐姐？”
　　娜美坐在达斯琪的旁边，云朵还是很大的，她逗弄着乌拉诺斯，看着达斯琪的肚子眼神中满是好奇。
　　“整天躺在这里，很无聊的啊~”
　　达斯琪有些没精打采，古伊娜已经前往圣地的军部训练新兵了，现在整天陪着她的就是喜欢看书的罗宾，还有有些无所事事的娜美了。
　　很无聊的好吧！
　　而且现在顶着个大肚子，看报纸看书都不方便！
　　“威廉元帅去做演讲了，军部里面有太多他的粉丝参军了，一直没有看到他，有不少人的心都不太稳定。”
　　罗宾放下了手中的茶杯，推开了窗户给房间内通风。
　　傍晚时分，威廉特意从精灵世界带回来的“保母”爱管侍准备好了一桌子的菜，古伊娜和威廉就像是踩点一般回到了圣地的“家”中。
　　在享受了晚餐之后，三人就直接躺在了云床上，一边聊天一边看番。
　　最近一段时间没有新人进群，同样也就没有新番了，将就着看看老番的精彩片段也不错。
　　次元聊天群内，大家都在东聊一句，西聊一句，没有个重心。
　　灰原哀：“气死我了！这个白痴侦探！”
　　出乎众人预料的，平日里十分清冷沉默的灰原哀在群中直接暴走了。
　　高坂京介：“哦？灰原小姐怎么了，被那个小侦探气到了吗？是情商方面的吧，那个家伙的情商也的确是低了点！”
　　梓川咲太：“也不能这么说吧，他可能是将所有的点都点在了侦探上吧。”
　　作为群中少有的少女杀手，高坂京介和梓川咲太在恋爱上，可以说甩了工藤新一一整个霓虹的街，他们也自然有评价的资本！
　　灰原哀：“如果是情商不够的话，他还有救，这一次是直接智商都不够了！”
　　灰原的怒气看起来还没有彻底的消除。
　　灰原哀：“你们能想象到，当他追踪到了敌人的时候，第一反应想的不是求援，反而是直接追了上去！朗姆又不是琴酒，一旦被朗姆发现的话，他肯定会陷入危机的啊！”
　　对于组织，灰原现在已经完全不惧怕了，没办法，她个体的实力已经足够毁灭霓虹了。
　　但是柯南不一样啊，他只是一个凡人，又不是京极真这种武力值超标的家伙，一旦被朗姆察觉到他的不一样，灰原相信，朗姆绝对不会吝啬一枚子弹的！
　　王也：“这也倒是那位高中生侦探的常规操作了吧，为什么灰原小姐你这一次会这么生气？”
　　龙虎山上，王也一边用太极云手吊打了一堆参赛选手，一边在群中问出了自己的疑惑。
　　灰原哀：“这一次，如果不是贝尔摩德那个女人的暗中出手，那个家伙根本撑不到我去！而且，他还连带着世良也受伤了！”
　　看过了【名侦探柯南】，灰原哀自然知道了世良真纯就是自己的表妹。
　　我不是首富：“·······很符合你们那个世界的逻辑！”
　　托尼已经不知道该如何吐槽了，可能是那位阿笠博士的发明给了那个小侦探勇气吧，不然单人去挑战黑暗组织二把手？
　　他托尼·史塔克都差点被军火贩子给干掉了！
　　蝴蝶忍：“那，你的表妹现在身体情况怎么样？”
　　许久没有出现的蝴蝶忍语气中带有担忧，虽然之前威廉在群中发了不少的仙豆之类的，但是如果是当场死亡的话，仙豆根本就没有用处啊！
　　灰原哀：“还好，我去的比较及时，库拉索只来得及开了三枪，世良中了两枪，都不是要害。”
　　灰原叹了口气，看着眼前病床上躺着的世良，也不好从口袋里拿出仙豆来给她治疗。
　　其一是因为知道了次元聊天群可能有着复活人的能力，自己的姐姐，父母都能复活，灰原暂时不想与她们一家见面之外，更多的原因还是目前为止，还没有人知道次元聊天群的存在。
　　灰原没有办法解释她为什么能让一个重伤的人，立刻恢复！
　　“别给我逮到机会，工藤！我会让你后悔你的鲁莽的！”
　　灰原轻咬银牙，瞪着房间内的小学生侦探露出了小虎牙。
　　“嗯？”
　　站在灰原旁边的小兰皱了皱眉头，然后晃了晃脑袋！
　　【叮，恭喜封闭天使加入次元聊天群，快来和她打个招呼吧！】
　　【叮，恭喜善良天使加入次元聊天群，快来和她打个招呼吧！】
　　一连两道提示音在群中响起，所有人都感到了惊讶。
　　“有意思，两位天使吗？不知道来自什么样的世界呢？”
　　龙虎山比武会场，王也随手将一名横练高手甩飞，眼神中带有些许的不耐烦了。
　　“早点结束吧！”
　　······
　　我不是首富：“来了两位新成员吗？@封闭天使@善良天使，不用怀疑你们脑海中获得的信息，这是一个能连接诸天次元的交流群！”
　　来做我儿子吧：“两个天使吗？老夫这个世界好像空岛人也有翅膀，不知道是不是天使呢。”
　　封闭天使：“还请前辈不要和清河开玩笑，哪怕前辈贵为魂斗罗，封号斗罗，也不该在这天斗城入侵清河的脑海！”
　　斗罗大陆，天斗城皇宫之中，千仞雪面色清冷，眼神中带有些许慌乱。
　　“刺血长老，麻烦检查一下我的脑海，可能有人想要入侵的我的脑海。”
　　嗡！
　　宫殿之中，一道身影在千仞雪的面前出现，身影抬起头，九十一级封号斗罗刺血！
　　“圣女殿下，恕老夫愚钝，没有发现有人想要入侵您的精神。”
　　一番查探之后，刺血摇了摇头，随后张了张嘴欲言又止。
　　“刺血长老请说。”
　　千仞雪自然也看到了刺血的表情，毫不在意的挥了挥手。
　　“殿下是否近日过度劳累了？现如今除了无能的雪崩皇子之外，天斗大帝的后代也就只有雪珂公主了，殿下没有必要再过度操心这些事情了。”
　　刺血低下了头，千仞雪的脸色变幻了一下，她没有解释自己不是因为雪崩和雪珂，无奈了叹了口气之后挥了挥手让刺血离开了。
　　“封号斗罗都没有办法查探到，我的魂骨也一点反应都没有，这么看起来，难道真的是能够连接其他世界的神物吗？这种事情，神能办得到吗？”
　　千仞雪放松了身体，对于这种层次的存在，她哪怕再谨慎，也一点用都没有。
　　除非她现如今已经成为天使神。
　　“改名吗？还有预知未来的记忆副本？”
　　仔细的捋了一下脑海中的信息，千仞雪的眼神亮了亮，随后尝试着呼唤出了面板，在看到那光幕之后手略微有些颤抖的开始操作起来。
　　千仞雪：“诸位前辈，不好意思，雪儿让各位见笑了！”
　　不知道这所谓的聊天群中的人的底细，千仞雪不介意将自己的姿态放低。
　　谨慎，是她能潜伏到现在还没有暴露的原因！
　　我不是首富：“嗯？新人已经改了名字了？”
　　作为群中少有的几个还没有改名的人，托尼并没有感觉有什么不妥，毕竟他是第一批进入群中的人，这个名字已经用习惯了。
　　就好像动不动就开口收儿子的白胡子一样。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“千仞雪吗？我知道了。”
　　虎头蛇尾的丢下了一句话，灵月似乎在忙碌之中，随手丢下了一个记忆副本之后就潜水了。
　　【叮，群主灵月上传了一个大型记忆副本：斗罗大陆！】
　　玛丽乔亚盘古城之中，威廉看着改名的千仞雪以及已经被上传的斗罗大陆记忆副本，有些恍然。
　　“你知道她？”
　　一直在关注着群中聊天的达斯琪有些疑惑。
　　“她啊······差不多也算一个不错的人啊。”
　　威廉只是淡笑着说出了自己的评论，然后打开了斗罗大陆的记忆副本，和两女一起观赏了起来。
　　另一位天使还没有说话，看起来还在接受聊天群的设定。
　　“封闭天使吗？看起来千仞雪目前还处于潜伏之中，收敛六翼，化身男儿，谋图敌国，的确可以说得上是封闭中的天使。”
　　看着眼前出现的另一个世界，威廉将心神沉入了这个有着武魂的奇异世界！
　　顺带着一提的是，灵月上传的记忆副本都是经过次元聊天群与世界意识沟通修改过的，内部的人物全部都是真实存在的。
　　不然的话，顶着诡异的脸宛如脸谱戏一样念着台词的记忆副本，可没几个人会想要观看。
　　当然，一些涉及到私密的剧情什么的，都被省略了。
　　柯南世界之中，小兰的脸色有些苍白，好像就要倒下来一般。
　　“小兰，你没事吧，要不要休息会？”
　　一旁的园子注意到了小兰的异样，很是担忧的搀扶起了小兰。
　　她没有什么疑惑，毕竟从世良同学出事，小兰就忙前忙后照顾到现在了，就连训斥惹事的柯南都没有时间。
　　“我······没事的园子，我休息一会就好······”
　　小兰不知道该如何表达自己现在的情况，只能对着园子笑了笑之后转身走出了病房。
　　病房内有好几个人看着，现在倒也不差她。
　　坐在医院的走廊之中，小兰看着自己的双手，眼神中有些慌乱。
　　“这应该，不是鬼怪吧？”
　　······
　　王也：“呼~看完了【斗罗大陆】，我倒是对这个世界充满了好奇啊，每个人与生俱来的武魂吗······很令人向往啊！”
　　不论是独特的武魂，又或者是必须要魂兽魂环才能进阶的魂力，这种新奇的设定，在群聊中还是独一份呢！
　　我不是首富：“千仞雪······千道流的孙女，千寻疾的女儿，武魂殿的圣女，继承六翼天使武魂，天使神的传承人吗？这么说，我们群中加入了一个未来的神？”
　　托尼咂咂嘴，神这玩意，他现在见得也很多了，不论是那阿斯加德的阿萨神族，又或者是至尊法师，宇宙霸主，他都认识。
　　但是这种有着神权神职的神，群中的确是第一个······
　　嗯，威廉不算，这家伙是直接吞了一个世界。
　　·
　　·

第537章 H-049 马甲没了！
　　高坂京介：“@千仞雪，不知道你看完了自己的未来之后，有什么感想吗？”
　　千仞雪：“······我不知道，我现在脑子很乱。预知未来这种事情，是神也做不到的吧！”
　　千仞雪：“而且，我的父亲，怎么会是一个······会是一个······一个······”
　　受过良好教育，城府很深但是素质极高的千仞雪根本没有办法接受，自己崇敬的父亲，居然是一个强暴自己的学生，并且囚禁她的男人！
　　眼神恍惚之间，千仞雪似乎明白了什么。
　　为什么她的母亲从来没有抱过她，为什么她从一些下人的口中知道父母之间不和，但是爷爷却从来没有过问过这件事！
　　一切的一切，都是因为，她是她母亲痛苦的记忆！
　　同样，因为她，同时也因为那件事，让自己的爷爷认为亏欠了比比东，所以才在天使神降下传承神谕之后，放任比比东杀掉了自己的儿子！
　　“唐三，海神，修罗神······双神共存吗？虽然想要知道你到底是哪里吸引了我，但是还是算了吧。”
　　千仞雪抬起了头，恢复原本的冷静之后，手指在桌椅上轻轻敲了敲。
　　“殿下。”
　　原本已经离开的刺血再次出现在了她的面前。
　　“去，落日森林，找到独孤博，就告诉他我能救他和他的孙女，让他来太子宫找我。”
　　千仞雪的眼神中带有一丝金光，恐怖的威压让刺血抬不起头来！
　　“是，殿下！”
　　刺血低着头离开了太子宫，他没有问为什么要去找独孤博，执行殿下的命令，就够了！
　　次元聊天群之中，许多人还在聊着斗罗的剧情。
　　作为日常番最常出现的主角，高坂京介以及梓川咲太都对武魂十分感兴趣，这是能增加人实力的快捷方式啊！
　　比它更方便的，可能只有海贼王世界中的恶魔果实了。
　　但是恶魔果实，显然比每个人都能觉醒的武魂，珍贵太多了！
　　我不是首富：“对了，另一位新人呢？还没能接受次元聊天群的设定吗？”
　　托尼挑了挑眉，不会真的有那种迟迟接受不了的新人吧？
　　不会吧，不会吧！
　　秦始皇：“······”
　　善良天使：“@灰原哀，小哀，是你把我拉到这个神奇的交流群里的吗？”
　　善良天使：“我怎么会是这个名字呢？天使，太夸张了吧！”
　　听着耳边的熟悉的温柔声音，病房之中的灰原哀嘴角抽搐了一下，看向病房外的眼神变得格外的诡异。
　　“难不成，我真的言出法随了？”
　　自嘲了一句，灰原打开了病房的门，对上了一脸茫然，双手紧紧攥着衣角的毛利兰，幽幽的叹了口气。
　　大侦探，怎么办？
　　你的马甲，好像肯定保不住了！
　　病房外，站在门边的灰原哀与坐在椅子上的毛利兰正好处于同一视线。
　　看着那双有些迷茫，但是却无比清亮的双眸，灰原哀只能再次叹了口气。
　　“有什么事情，不懂的话，我们群里聊吧。”
　　默默地，灰原哀再次将门关了起来。
　　她知道，这一会最好还是让毛利兰一个人独处最好，毕竟这东西对于怕鬼神的她来说太难以接受了，如果不让她单独一人的情况下接受的话，以后聊天都不会那么自然的。
　　此时的次元聊天群之中，小兰艾特小哀的两句话直接就让群聊炸裂了！
　　我不是首富：“喂喂喂，我看到了什么？新人在艾特我们的小科学家？”
　　托尼面带笑容的吐槽，他反应了过来，这一位新人应该是和灰原哀一个世界的，所以第一时间就注意到了名字完全没有改动的灰原哀，并且谈论到天使的话······
　　柯南世界只有两位天使！
　　一位，灰原哀的母亲，黑暗组织中的堕落天使！
　　一位，就是那位大侦探的青梅竹马了，能够潜移默化的感染他人内心的善良天使！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这么说来，新人应该是毛利兰吧。”
　　白胡子干了一碗酒之后眼神一亮，他和毛利兰倒是也能扯上点关系。
　　前一段时间西宫一家搬到柯南世界中之后，前后打理的就是灰原哀，而当西宫一家住进了工藤宅的时候，毛利兰就过来帮过忙。
　　西宫结弦以及西宫硝子就读的就是帝丹小学，自己的女儿西宫硝子的性格有些内敛，在学校中交到了几个朋友，但是却没有太多精采的生活，每天基本上都是两点一线。
　　而西宫结弦则不一样了，接触到了少年侦探团的她立刻就被这一群“酷小子”给吸引了，在和步美聊了几句之后，少年侦探团的团长小岛元太以及成员步美，光彦都很欢迎西宫结弦加入少年侦探团！
　　灰原哀只能看着唉声叹气的大侦探微笑不语。
　　西宫结弦加入了少侦之后，也经常与毛利兰见面，连带着的担心自己妹妹每天乱跑的西宫硝子也和毛利兰有了联系。
　　只是没想到，柯南世界中有了灰原哀，西宫硝子之后，又进来了一位天使啊！
　　毛利兰：“那个，大家好，我是毛利兰。”
　　沉默了许久之后，小兰终于搞懂了次元聊天群的使用方式，她有些紧张的在群中自我介绍了一下。
　　高坂京介：“毛利兰小姐，我们都知道你，你可以去看看群里面的那个名为【名侦探柯南】的记忆副本，它会让你打开一扇通往新天地的大门的！”
　　高坂家，高坂京介嘴角带着坏笑，这让他身旁正在玩游戏的妹妹高坂桐乃感觉到了十分不爽！
　　明明帮自己挡了父亲的责骂，还陪同任性的自己胡闹，但是不知道为什么，这一段时间桐乃感觉自己越来越看不透自己的老哥了！
　　梓川咲太：“嗯？你这有点居心叵测啊！”
　　桂言叶：“比起小兰小姐看到了柯南的剧情之后的表情，我更感觉，咲太你是在炫耀麻衣学姐教你的成语吗？”
　　梓川咲太：“没错！”
　　作为情商极高的咲太，毫不犹豫的就承认了自己是在秀恩爱！
　　毕竟，群里面能秀恩爱的，好像除了自己以外，也就只有虹猫还有威廉前辈了，其他的人······
　　对象都没有呢！
　　灰原哀：“@毛利兰，小兰，你先去看一下记忆副本吧，虽然我很不想这么说。”
　　灰原第三次叹气，但是这一次，她看着柯南的眼神是带有怜悯的！
　　“灰原，你······你的眼神是怎么回事？”
　　被灰原盯毛了，柯南不自在的走了过来，压低了声音询问道。
　　他总感觉，自己在灰原的眼中，就好像一个即将步上刑场的死刑犯一样，在享受最后一段时间的自由呼吸！
　　“没什么，工藤，没什么。”灰原摇了摇头，然后继续用怜悯的眼神看着柯南，“我会给你收尸的。”
　　“······”
　　柯南直接变成了一副死鱼眼。
　　“拜托，别开玩笑了！我知道这一次我没有等你还有FBI的人一起到才行动是我的错，我以后不会了，别这么咒我啊！”
　　灰原没有回答柯南，只是依旧用怜悯的眼神看着柯南。
　　可怜的娃啊，即将面临的是什么都不知道啊！
　　聊天群中逐渐清冷了起来，仿佛大家都在期待着什么一般！
　　毛利兰：“新一！！！”
　　灰原哀满足的看着面前的柯南露出了一副诧异的眼神，耳边听到的是门外毛利兰充满惊讶的叫声，随后就是医护人员对毛利兰的说教！
　　“喂喂，灰原，这是······”
　　柯南咽了口口水，他的额头已经开始冒出冷汗了，盯着面前的灰原眼神都有些慌。
　　“放心，不是我。只不过，我们的天使，似乎已经发现你的真实身份了。”
　　灰原的口气很是轻松，仿佛这只是一件很普通的事情一般。
　　“恭喜你，柯南，不，工藤新一，你的马甲，掉了！”
　　······
　　次元聊天群之中，大家十分有默契的等着毛利兰看了一部分的【柯南】之后的爆发，等到毛利兰那难以抑制的震惊，羞涩还有愤怒的声音响起的时候，所有人的嘴角都挂起了姨母笑！
　　对于一个柯迷来说，什么是争议最多的？
　　那自然是CP！
　　什么柯哀新兰那都不是事，随便拉两个人都能磕一波CP！
　　但是如果说，有什么事情是让大家都期待的话。
　　那么就是柯南的马甲掉了，被毛利兰发现了！
　　一个等候了自己的青梅竹马二十年，虽然这二十年仿佛被冻结了一般的少女，无疑是十分惹人心疼的！
　　长虹剑主：“我在这里应该要恭喜一下毛利兰小姐了，找到了自己的青梅竹马。”
　　虹猫有些感叹，他现在正在和蓝兔仗剑走天涯，七剑已经全部聚齐，大家约定好闯荡江湖之后又分开了。
　　实力已经远远超出了自己这个世界天花板的虹猫仗剑天涯，与蓝兔相依为伴，他实在是难以想象，等候了自己心爱的人二十年的感觉，是怎样刻苦铭心的心酸！
　　所以，第一时间，他出来恭贺了！
　　苦尽甘来，以后，生活有你！
　　病房之外，毛利兰被医护人员训斥了一顿，她好像有点失态了。
　　不过也对，任谁看到自己的青梅竹马新一突然变成小孩消失，然后还有意的诱导自己说出喜欢新一的话，作为脸皮很薄的小兰，已经感觉十分羞怒了。
　　很快，小兰恢复了平静，她的目光看向了已经紧闭房门的病房，她没有进去质问柯南。
　　因为现在，世良同学还处于昏迷之中，还有她要尽快搞清楚，给新一灌下那能让他变小的药物的组织到底是什么！
　　随着时间的推移，烈阳逐渐西转，一抹彩霞也挂上了天边。
　　在群中成员的推荐下，用沉浸模式看完了群中的记忆副本之后，毛利兰长长的吁了一口气。
　　等到她回过神来的时候，她发现自己的面前摆放了一份热乎乎的盒饭！
　　“吃点吧，看记忆副本着迷了吗。”
　　灰原哀就坐在小兰的旁边，嘴角带着一抹轻笑。
　　“小哀······啊不对，宫野小姐。”小兰顺口就喊了小哀的名字，但是一想到面前这位小女孩是一个比自己还大，同时也是一个顶级科学家的时候，立刻就改了口。
　　“没事的，在我的父母和姐姐没有复活之前，我并不想用以前的名字。”
　　小哀摇了摇头，眼神中充满的，是憧憬。
　　“那好吧······小哀，是喜欢柯······新一的吧？”
　　看过了原本剧情发展的记忆副本，虽然感觉有很多的事情和现实不一样，但是小兰还是能敏锐的察觉出记忆副本中，那个清冷的少女是喜欢自己的青梅竹马的。
　　再加上步美，还有一些小女孩，没想到新一变小了之后也是一个抢手货啊！
　　“你说的是记忆副本中的我，现在的我看工藤，也就是同伴以及素材吧。”
　　小哀摇了摇头，随手摸出了一罐咖啡打开，这一手大变物品的魔术没有让小兰感觉到惊讶，因为她已经知道了次元聊天群是自带所谓的空间储物能力的。
　　“同伴？素材！”
　　小兰的声调稍微高了一点点，随后看向小哀的眼神也带有一丝敬意。
　　“对了，你准备怎么处理工藤？吊起来打一顿吗？”
　　小哀突然转过头，露出了腹黑的表情。
　　这一点，在群中已经讨论了许久了，哪怕是那位真正的天使神的传承人说自己已经断绝了【斗罗】中主角的机缘都没能让楼歪了。
　　毕竟一个没进群的主角，出再大的问题都没办法让次元聊天群的众人上心。
　　“怎么可能。”
　　小兰的声音依旧十分的温柔，眉眼之间都带有笑意，这是发自内心的。
　　“诶呀~”
　　长长的叹了口气之后，小兰看着头顶的电灯，缓缓的说出了自己的心声。
　　“新一消失了这么长时间，我一直都处于担心之中，哪怕他有的时候会突然打个电话回来，哪怕他有的时候会突然冒出来，我还是会不由自主的担心。他是不是冷了，有没有按时吃饭，会不会在办案的过程中受伤了······”
　　“现在，知道了柯南就是新一，我也算是松了口气。”
　　·
　　·

第538章 H-050 迷宫蝴蝶！
　　看着眼前散发着天使柔光的小兰，小哀默默地转过头。
　　她现在并不习惯与这种“天使”交流。
　　“对了小哀，这个······次元聊天群，能告诉其他人吗？”
　　小兰突然想起来询问道，她没有发现有这条禁止条例，但是还是要询问一下“前辈”比较好。
　　“并不禁止，不过最好还是不要大肆宣扬的好，毕竟你不能保证没人会对你起坏心思。”
　　小哀提醒了一下，她心中已经知道了小兰可能会告诉的人。
　　她的父母先不谈，等有变化才有可能告诉。
　　最大的可能还是她最好的闺蜜园子，以及那个病房里面惴惴不安的大侦探了！
　　不知道，当这位大侦探看到了自己不停卖萌的片段，会不会社会性死亡呢？
　　小哀嘴角钩勒出一抹腹黑的笑，她感觉，如果把这个场景拍下来，群里面可能会有很多人想要购买的！
　　也许，能发一笔横财！
　　“好了，我们进去吧。”
　　稍微吃了点东西，小兰就放下了盒饭，到底还是心中有事情，哪怕眉眼都是弯的，但是当小兰站起来的时候，小哀还是能感觉到一阵“杀气”！
　　要知道，小兰现在可是已经知道了，柯南好几次想要告诉她真相，但是结果被一起泡澡给“魅惑”了心智！
　　病房之中，看着恢复精神走进来的小兰，第一个迎上去的自然是国民好闺蜜园子，然后跟在后面的就是蹑手蹑脚的柯南了。
　　“小兰······姐姐？你感觉好点了吗？”
　　在小兰沉浸在记忆副本中的时候，灰原曾经自称出去看过并且照料了一下她，所以房间内的人倒是没有出来。
　　“没事了柯南。”
　　回应柯南的是小兰的笑颜，看着小兰的笑颜，柯南放心的同时心头也一沉。
　　为什么，他感觉小兰似乎真的已经发现了他的身份了？
　　也不对啊，灰原不可能自爆，那么知道自己身份的，除了大阪黑鸡，自己的父母，阿笠博士，还有一个立场不明的贝尔摩德之外，没有其他人了啊！
　　哪怕是赤井秀一，都是隐约猜测自己的身份不一般而已！
　　“园子，我们在这边，可能会打扰到世良同学的休息，要不我们先回去吧，这里有医护人员照顾的。”
　　看完了记忆副本，小兰自然能知道，她们在这边，某个一直关心自己妹妹的家伙不可能过来，只有自己几个人走了，他才会光明正大的过来。
　　“啊，这样啊，那也没办法了。”
　　园子只能压低声音叹了口气，她很是担心躺在病床上的世良，但是她除了能用钱帮世良找最好的医生，用最好的药，请最好的医护之外，也帮不到世良什么了。
　　况且在这里照顾了一下午，她也的确有点累了。
　　乘坐着园子家的车，小兰还有柯南回到了事务所，小哀则是搭乘需要拐好几个弯的“顺风车”回阿笠博士家。
　　“啊，我忘了给爸爸做晚饭了，家里面没有食材了怎么办柯南！”
　　刚准备上楼，看着园子的车已经走远的小兰突然问道。
　　她的表情，完全就是一个忘记买菜的家庭主妇的懊恼！
　　“那，小兰姐姐，现在去买不就好了吗？”
　　柯南试探性的询问，他怎么感觉这一幕这么熟悉？
　　接下来，就让他更加熟悉了！
　　“那好啊，柯南会和我一起去的，对吧？”
　　“啊······啊，对啊！”
　　一路上，柯南小心翼翼的抬起头看着小兰的脸色，但是除了那和往日一样的笑容之外，柯南分析不出任何的信息！
　　感觉，不对劲啊！
　　因为分心观察小兰，柯南后知后觉的发现，自己居然和小兰来到了一个熟悉的地方！
　　工藤宅！
　　“兰姐姐，我们来新一哥哥家干什么啊，是要找灰原吗？她住在隔壁的博士家哦。”
　　柯南这个时候只能装成小孩的模样充满了好奇，但是回应他的，是小兰带着眼泪的笑脸。
　　“柯南······你说过，会保护我的对吧？”
　　曾经在失忆的时候，被杀手追杀的时候，柯南说过会一辈子保护她！
　　“······”
　　柯南低下了头，眼镜反射的月光让他的表情无法看清。
　　“那么，柯南，你告诉我，你是新一，对不对？”
　　在这里，在这个自己曾经等了很久，在这个曾经被新一以及他母亲演技骗过去的地方，在她第一次怀疑的地方！
　　小兰，想要听柯南亲口说，“我是工藤新一！”
　　没有群友预想之中的愤怒，也没有所谓的“武力暴打”，更没有少女娇羞到不能开口。
　　等待着柯南的，是他最不愿意面对的，小兰的温柔！
　　月光之下，柔情似水。
　　少女含泪，静候回音！
　　“柯南，你其实，就是新一，对不对？”
　　面对温柔的小兰，柯南发现自己没有办法开口，就仿佛有着一座山压在他的胸口一般。
　　他张了张嘴，但是传出来的却只有沉重的呼吸。
　　本来，他以为自己能坦然的面对小兰的质问，可以用真诚的态度求得小兰的原谅，但是真的等到他的身份被小兰发现的时候，他什么都做不到，甚至一句话都说不出来！
　　看着沉默的柯南，小兰微笑着闭上了眼睛，一滴晶莹的泪滴低落在了她胸前的衣服上。
　　“对不起，小兰。”
　　许久沉默之后，柯南卸去了平日里伪装的小孩模样，虽然声音依旧稚嫩，但是却带有一股成熟的韵味！
　　“我······我身边发生了一些难以言述的事情，不告诉你，只是因为担心把你卷进危险里面。”
　　柯南······工藤新一抬起头，说出了这个虽然没有什么说服力，但是却是他真实想法的理由。
　　“我很想早日变回来，变回原来的工藤新一，以你最熟悉的样子出现在你的面前。但是，目前还没有办法······”
　　面对有些垂头丧气的柯南，小兰笑着用手指擦了擦眼角的泪水。
　　她什么都知道了，但是只是想要听他亲口说出来而已！
　　以后，不用再如同群中群友说的一般，需要等候二十多年了，他们，会一直在一起！
　　“我们回家吧。”
　　宛如没事人一般，小兰再次牵起了柯南的手，就好像什么事情都没有发生过一般，转身朝着毛利侦探事务所走去。
　　“诶？没有什么要问我的吗？”
　　“没有哦~我什么都知道哦！”
　　“是灰原告诉你的吗？”
　　“不是哦~宫野小姐可没有告诉我任何事情。”
　　“她连自己的名字都告诉你了吗！这个家伙！”
　　“话说回来，知道你身份的人不少啊，为什么就是不告诉我呢新一？”
　　“我······我错了。”
　　“态度很好嘛~”
　　“对了，我们不是出来买食材的吗？就这么回去了，大叔怎么办？”
　　“让他吃泡面吧，今天没有心情做晚饭了。”
　　“啊！我也还没吃晚饭啊！！！”
　　“噗嗤~骗你的新一，家里面还有一些咖喱的材料，晚上就吃咖喱吧~”
　　“······”
　　“答应我，以后，不要在瞒着我。”
　　“好。”
　　······
　　工藤宅之中，应邀前来品尝咖喱的小哀嘴角带着一丝浅笑，手中的习惯在搅动着鲜榨的果汁。
　　“小哀，是有什么高兴的事情吗？”
　　阿笠博士在帮忙端锅，看到带着笑容的小哀，有些好奇。
　　“没什么，只是工藤的身份，被那位小姐拆穿了而已。看起来，以后他的福利，应该就没有了。”
　　说出这话的小哀，脸上带有的，是一丝丝的鄙夷~
　　“诶！”
　　工藤宅随后传出一阵惊呼！
　　小哀转过头，轻轻的松了口气。
　　次元聊天群之中。
　　灰原哀：“@威廉@我不是首富，两位的打赌结果已经出来了哦，是威廉前辈赢了。”
　　我不是首富：“嗯？毛利小姐居然没有暴打一顿自己那作的一批的男朋友？只是通过【柯南】知道毛利小姐的性格很好，但是没想到好到这种地步？”
　　威廉：“不然，怎么会被次元聊天群冠以善良天使的称呼呢，要知道，次元聊天群可是能看透一个人的本质的。”
　　可能在某些记录的描绘中小兰有着很多毛病，但是既然聊天群都定性了，那就肯定没问题了！
　　别忘记了，威廉加入群聊的时候，第一个名字，是他现如今真正的本质！
　　耶梦加得！
　　一个能看透他的次元聊天群，会给毛利兰起错称呼吗？
　　工藤宅之中，灰原已经在和招待他们的西宫夫人告辞了。
　　西宫结弦以及西宫硝子都和灰原挥手告别。
　　睡觉前，西宫结弦跑到了自己姐姐的房间之中，因为她发现这两天自己的姐姐好像有些不对劲？
　　“姐姐，你在干什么？”
　　推开门，西宫结弦看到的是自己姐姐红扑扑的脸庞，以及被她藏在被子里面的什么东西！
　　“啊！”
　　西宫硝子脸色有些羞红，但是看到是自己的妹妹之后，稍微松了口气。
　　“我···我在学习唱歌。”
　　作为一个曾经无法说话的女孩，西宫硝子对于唱歌的向往是很强烈的，所以在搬到了这个世界之后，西宫硝子就和自己新交的朋友借了唱片来自己学习。
　　只是唱片里面歌手的声音太过于动听了，所以西宫硝子经常会沉醉在其中，有的时候甚至会轻声跟着唱，她怕别人说她唱的不行，所以一直都躲在自己的房间中才听。
　　“姐姐想要唱歌吗？”
　　西宫结弦的眼睛亮了亮，如果是这个的话，她也许能帮上点忙！
　　上一次在集体旅游的时候，她可是帮助侦探团里面那个看起来贼自大的侦探解决了一个大麻烦，顺带着还救了那位很有钱很有钱的姐姐一命，如果请她帮助自己的姐姐去学习唱歌的话，应该没问题吧。
　　只不过，不知道自己的姐姐现在喜欢的是哪一个歌星呢？
　　是不是那个大叔最喜欢的冲野洋子呢？
　　西宫结弦带着疑惑爬上了自己姐姐的床，西宫硝子也很大方的分给了自己妹妹一个耳机，两人依偎在一起开始听歌。
　　······
　　愿いまとい飞び立つ见えない羽
　　隠してるのあなたの胸の奥
　　（最喜欢的日文歌，同时也是最喜欢的动漫角色，这里就摆个结尾吧，大家可以去听一听哦~）
　　一曲听罢，两个小女孩的脸上都是红扑扑的，西宫硝子手伸向了机器，想要再听一遍。
　　但是西宫结弦却感觉有些累了，并不准备继续听下去。
　　“姐姐，这是谁唱的啊？名字叫什么啊！”
　　西宫结弦甩了甩头，有些好奇。
　　“嗯······啊对了，是最近很火的复活社的歌手，星名歌呗，不但人长得漂亮，歌唱的还这么好~”
　　西宫硝子的脸上充满了憧憬，不知道自己有没有机会接触到自己的偶像呢······
　　“这首歌的名字叫《迷宫蝴蝶》，虽然我不太懂，不过真的很好听呢！”
　　“星名歌呗吗？我知道了姐姐，我先去睡了~”
　　西宫结弦再次甩了甩头，然后跳下床小跑着离开了。
　　她要去问一问铃木家的那位大姐姐，能不能帮到自己的姐姐。
　　另外······
　　她好像也喜欢上这首歌了！
　　铃木家别墅。
　　“什么？星名歌呗？”
　　铃木大小姐从躺在床上改成了坐在床上，她有些惊讶的听着自己耳边传来小女孩的声音。
　　西宫结弦从自己姐姐房间中出来之后，就直接给这位大小姐打电话了。
　　“对啊对啊，园子姐姐你认识吗？”
　　“嗯，我想想啊······怎么感觉这个名字这么陌生，但是却又那么熟悉呢？”
　　铃木园子站起来在房间内走了好几圈，确定自己听过这个名字，但是却不记得是在哪里听过了。
　　“她好像是复活社的歌手，园子姐姐有印象吗？”
　　“复活社？”
　　铃木园子恍然大悟，她终于想起来自己在哪里听说过这个名字了！
　　是在自己老妈还有老爸闲聊之后，无意中提到了歌呗还有几斗这两个名字！
　　“你是说你的姐姐是想要见一见你的偶像对吧~”
　　铃木园子脑海中浮现出了西宫硝子那乖巧懂事的身影，对比了一下少年侦探团······这才是理想中的孩子啊！
　　谁家孩子想要那么调皮好动啊！
　　·
　　·

第539章 H-051 复活社？
　　“如果可以的话······会麻烦到园子姐姐吗？”
　　西宫结弦小心翼翼的询问道。
　　“唔哈哈哈~我可是铃木园子大人，当然没有问题的啦~好了，小结弦，你就等着我的好消息吧~”
　　铃木园子豪情满满的挂断了电话，然后踩着拖鞋就来到了自己老爹的书房之中。
　　这个时候的铃木史郎正在处理公司的事情，夫人铃木朋子在一旁协助。
　　“老爸，老妈~”
　　园子直接推开了书房的门，大大咧咧的她可没有在书房中声音减小的想法。
　　“园子，有什么事情吗？”
　　铃木朋子有些惊讶，园子可基本上不会来她老爸的书房的啊。
　　“我想问一下，复活社你们知道吗？”
　　铃木园子还是想要先问一下，免得出差错。
　　毕竟那个小丫头，可是在杀人犯手里面救了自己一命啊······当然，阿真才是最帅的！
　　“复活社？园子你是从哪里知道这个名字的？我记得那个家伙刚刚将公司转为公开状态啊。”让园子松了口气的是，自己的老爸在听到了复活社这个名字之后，好像很熟悉一般。
　　“我是从别人那里听来的，她是复活社里面歌手星名歌呗的粉丝，看看能不能弄到她演唱会的门票，然后到后台见一面来着。”
　　对于这种事情，作为铃木家二小姐，同时也是板上钉钉未来铃木财团继承人的铃木园子做的可太多了！
　　哪怕是炙手可热的明星冲野洋子，她铃木园子想要见的话，也只是一句话的事情。
　　“歌呗？那园子你自己去说不就好了。”
　　铃木朋子眨了眨眼睛，不知道自己的女儿在发什么疯。
　　“我去？我认识吗？”铃木园子的眼睛瞬间变成了豆豆眼，她回忆了一下，自己不认识一个叫星名歌呗的歌手啊！
　　“你的表妹你都忘了？”
　　铃木史郎摇了摇头，有些无可奈何，“三年多之前，你还说要几斗那个小家伙当你男朋友的，已经彻底忘了吗？”
　　铃木园子听到自己老爹的话，不知道为什么自己脑子里突然冒出来一个拉着小提琴的少年的形象······
　　“几斗······月咏几斗？”园子的嘴唇微动，声音很是轻微，仿佛带着不自信一般，“我，认识吗？”
　　脑子里有印象，但是记忆却很模糊，听自己老爹的口气自己应该认识。
　　“给，这是几斗的照片，已经成为一个可靠的男人了啊。”
　　仿佛是看出了自己女儿的迷惑，铃木史郎从抽屉中拿出了几张装裱过的照片，上面是一个穿着西装，沉醉在小提琴世界中的男生！
　　“好帅！”
　　铃木园子一瞬间就抛弃了自己的迷惘，化身为小迷妹的模样。
　　看着自己的女儿恢复正常了，铃木史郎和铃木朋子笑了笑，给了园子歌呗的联络方式之后就让她离开了。
　　“老公，奏子她······”
　　看着园子离开了，朋子也放下了手中的工作，脸色居然带有一丝担忧。
　　“朋子，你已经从星名家族出来了，就不要管那么多了。”
　　铃木史郎叹了口气，“没想到，她会下嫁给专务一之宫一臣，哦，现在应该叫星名一臣了。”
　　“老公，或斗真的一点消息都没有吗？”
　　“以我铃木家的实力，也没有任何的消息，可能真的······”
　　铃木史郎叹了口气，放下了手中名贵的钢笔伸出手按压了一下鼻梁。
　　“奏子的性格太过于软弱了，虽然星名一臣的年龄很大了，但是却能扛起星名家族的事业，倒也还可以。”
　　朋子叹了口气，“只是可怜了歌呗还有几斗这两个孩子，明明还那么小······”
　　“不用再说了，园子不是想要去认识一下歌呗吗？星名一臣不是一个傻子，只要园子上了心，他不会亏待两个孩子的，他得罪不起未来的铃木家继承人！”
　　铃木史郎胖胖的身躯之中，迸发出了万丈的豪气！
　　“如果不是你拒绝了，星名家早被我们吞并了。”
　　铃木朋子毫不犹豫的拆穿了自己的丈夫，眼神中带有无限的温柔。
　　“毕竟，那是我妹妹的家族，也是我的家族啊。”
　　在嫁入铃木家之前，朋子的原名，星名朋子！
　　（世界合并，人物的记忆以及身份都有所变动，后面会提一下，反正铃木朋子没说她结婚前的事情。）
　　······
　　次元聊天群之中，除了灵月之外基本上无人关注的任务栏，悄咪咪的出现了一条蓝色的任务！
　　一般的世界入侵者任务都是红色危险级别，如果不注意的话，次元聊天群会提醒灵月，但是蓝色的任务显然不是代表危险，灵月不关注，那么自然没有人会发现。
　　【叮，检测到名侦探柯南世界出现特殊异变，任务发布中······】
　　【叮，检测到世界融合，任务发布成功！】
　　【守护甜心世界能够实现愿望的“胚胎”接受了某位的愿望，希望世界变得更加有趣，所以世界选择融合其他世界，目前融合世界：名侦探柯南！】
　　【任务目标：寻找到“胚胎”，抚平世界融合的次元震荡！】
　　【任务要求：此任务可由三名成员共同完成，本世界成员不计入其中！】
　　【任务奖励：每位参与人员二十万积分，诸天万界大抽奖一次！】
　　······
　　······
　　东京，一座刚刚建成的会场之中，有着一头金色长发的女孩正在沉默的注视着面前的观众席。
　　“歌呗，怎么了。”
　　经纪人三条小姐推着眼镜走了过来，脸上带着的是掌握一切的笑容。
　　“没什么。”
　　歌呗摇了摇头，转身走向后台，现在会场还没有对外开放，所以除了她们之外并没有其他人。
　　“不要想着逃哦，不然你知道那个孩子会怎么样。”
　　背后传来的声音让歌呗的身体一阵僵硬，她的脚步停顿了一下，但是还是头也不回的走向后台。
　　“啊啦啦~看起来你这边已经没什么问题了啊。”
　　黑暗之中，懒散的声音传出，三条小姐冷哼了一声以示回答。
　　“希望你那边不要出事，这一次的演唱会，很有可能会引出【胚胎】！到时候，歌呗一定会抓住【胚胎】，然后我会让老板，把你扫地出门！”
　　三条小姐的嘴很毒，但是黑暗中的男人一点都没有在意的感觉。
　　“我感觉，你这一次成功不了哦。”
　　稳健的脚步声传开，男人从黑暗中走了出来，有些蓬松糟乱的棕黄色头发，一副眼镜遮盖住了他的眼神，嘴角带着的笑容是和三条小姐一样的志在必得的笑容！
　　复活社干部，与三条小姐同级的二阶堂悠！
　　“对了，听说你已经堕落到要去小学教书了？”
　　三条小姐挑了挑眉，看着面前不修边幅的男人，对于自己以前的眼光有些鄙夷。
　　“是啊。”
　　二阶堂悠很是随意的坐在了舞台边缘，他的嘴角带着笑，但是眼神中却充满了冰冷。
　　一股黑暗的气息，从他的身体中散发了出来。
　　“毕竟，是那个有着守护者的圣夜学园啊，【Humpty Lock】可一直都在他们的手中，【Dumpty key】则是在几斗手中，当钥匙与锁接触的时候，会发生什么事情呢？由佳里，【Humpty Lock】可是已经找到它的主人了，是一个很可爱的女生哦。”
　　二阶堂悠抬起头，那双眼眸看向三条小姐，仿佛能看透她的内心一般。
　　叮~
　　就在三条感觉自己要被盯毛了的时候，她口袋中的行动电话响了起来。
　　“喂，boss······是，我明白了，我会安排好一切的。放心，一切都按照计划进行······是，我明白，我不会让任何人干扰到歌呗的。”
　　看着三条小姐挂断了电话，二阶堂悠挑了挑眉。
　　“怎么，事情有变化？”
　　“上面打电话过来，铃木财团二小姐，也就是未来铃木家的继承人铃木园子，会来参观这一次的演唱会。并且她会带着人来找歌呗签名。”
　　三条小姐有些无奈的扶额，怎么在她要干大事的时候，会有人出来捣乱呢！
　　“铃木财团？”
　　二阶堂悠也收起了自己的微笑，对于这个横行世界的庞然大物，哪怕是他们的老板，也不敢过多招惹。
　　“那么，放弃这一次的狩猎吗？”
　　“必须放弃了，不然的话一但引起铃木家族的注意，复活社会顷刻间灰飞烟灭，这是上面的原话。”
　　三条小姐握紧了行动电话，然后很是无奈的摆了摆手。
　　“看起来，要让你领先一步了。”
　　“放心，我也没有多少进展。不知道为什么，我总感觉，守护者的那几个人，似乎已经发现圣夜学园里面出现问题了。那个小姑娘，可是净化了很多我引出的心灵之蛋啊。”
　　听着二阶堂的话，三条小姐诧异的抬起头，看到的是二阶堂严肃的神情。
　　······
　　三天之后，盛大的演唱会在会场中召开，歌呗的粉丝大部分都是青少年，偌大的会场座无虚席，耳边传来的都是粉丝喊着的歌呗的名字！
　　会场后台，歌呗脸颊泛着粉色，眼睛也是水汪汪的看着旁边整理着西装的青年！
　　“三条小姐，今天真的让几斗陪着我一起登台表演吗？”
　　歌呗的声音中充满了难以置信，要知道，为了能控制住他们两个，复活社可是严格的把控着他们两个人的见面。
　　像马上要发生的同台表演，是从来没有过的事情。
　　“是的。”
　　二阶堂以及三条都点了点头，这是他们商量之后的决定。
　　反正今天不搞动作了，不如让歌呗好好的享受一天，以后也能让她更好的听话。
　　至于几斗······
　　他不敢不听话。
　　会场后台在这边准备，会场前面观众席，最前方的一排都被留出了空位置。
　　铃木园子要来观看演唱会，那么最好的位置必然是留给她的。
　　而她来了，作为好闺蜜，她不可能忘记小兰，小兰来了，那么自然柯南也要来。
　　这边带了西宫结弦还有西宫硝子，少年侦探团也厚着脸皮跟了过来，所以就变成了浩浩荡荡的一群人坐在了空出来的前排。
　　“园子，我们坐这么前面，真的没问题吗？”
　　小兰看着最佳观众席，有些紧张。
　　“安心啦小兰，这场演唱会的用地还是我家的，要几张票没问题的。”
　　园子夸张的拍了拍自己的胸脯，然后一屁股就坐了下去。
　　在坐下去的时候，园子若有所思的看了看背后的女生。
　　很漂亮的一个女生啊，只不过，自己是不是在哪见过？
　　“工藤，看起来这几天你过得不错啊。”
　　坐在柯南的旁边，小哀的嘴角带着腹黑的微笑。
　　“毛利小姐没有暴打你一顿吗？”
　　“灰原！”
　　柯南嘴角抽搐，心中暗自腹诽。
　　小兰怎么可能是那种暴力的女生嘛······
　　只不过，他已经从小兰的房间中搬出去了，以前不知道的，现在知道了自己的真实身份，柯南早就预料到了以后不会有福利了。
　　“小哀，我怎么感觉有点不太对劲啊。”
　　小兰弯过腰，凑到了小哀的身边，小心翼翼的询问道。
　　“那个······记忆副本里面，好像没有复活社，还有星名歌呗这种十分出名的歌手吧？”
　　小哀的眼神亮了亮，心中也起了疑惑。
　　作为一个科学家，她平日里并不怎么关注，不过这个复活社还有歌手，似乎出现的的确很突兀？
　　小哀思考了一下，还是在群中说了一下这个问题，然后艾特了一下灵月。
　　但是灵月还没有出来，威廉就先开口了！
　　威廉：“@灰原哀，你确定你们在看的是复活社的歌手星名歌呗演唱的《迷宫蝴蝶》？”
　　威廉：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，有世界，在我们不知道的情况下，和柯南世界融合了！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“星名歌呗！复活社！”
　　灵月震惊了，她下意识的就看了看次元聊天群的任务面板，然后就看到了不知道挂着多久的任务！
　　“系统，下一次如果有任务的话，第一时间提醒我。”
　　灵月有些无奈的扶额，次元聊天群这一点她也不知道该如何改。
　　如她所预料的，次元聊天群根本没有理会她。
　　·
　　·

第540章 H-052 盛大的演唱会！
　　灵月将任务发布到了群中，引起了很多人的注意。
　　魔法天才：“世界融合？我记得这不是威廉前辈在和灭霸前辈计划的事情吗？已经有世界融合成功了？”
　　赫敏感觉十分惊讶，次元聊天群之中强者很多，但是最强的必然是威廉，然后就是蓝染白胡子灭霸等人，现在第一梯队的两位大佬还没有成功，就有一个日常番的成员世界融合成功了？
　　而且······
　　胚胎，这种东西类似于龙珠，能够满足一切愿望的东西真的存在吗？
　　【叮，群主灵月上传了中心记忆副本：守护甜心！】
　　新的记忆副本出现在了聊天群之中，不论是冒泡的还是潜水的，都开始沉入了这记忆副本之中。
　　就连一般对日常番没有什么兴趣的蓝染也第一时间进入其中，他想要看看，到底是什么力量，能够直接将两个毫不关连的世界融合在一起！
　　说实话，现在的他，已经有些看不上崩玉的力量了！
　　哪怕朽木露琪亚在他的手中已经快大半年了，他也没有对崩玉有过任何的想法！
　　玛丽乔亚，威廉咂咂嘴，群里面奇异的能力越来越多了啊，有的连他看的都有些眼馋。
　　比方说斗罗世界中的武魂，虽然有的武魂很陋，但是魂环帅啊！
　　而且根据千仞雪的说法，斗罗世界中的武魂等级提升之后，外在表现为真身甲，所以帅气程度更上一层楼！
　　现在又可能会多出守护甜心的力量······
　　这可是一种不弱于海贼王恶魔果实唯心力量的能力啊！
　　另一边，东京会场之内，看着台上尽情的散放着自己光芒的歌呗，所有的粉丝都送上了自己的欢呼！
　　“好帅~！”
　　园子的目光都聚集在台上歌呗背后的小提琴手身上。
　　“园子。”
　　看着犯花痴的闺蜜，小兰只能细声的拉了拉园子。
　　“哪里帅了，那个贼猫！”
　　听到有人在夸赞台上的月咏几斗，坐在园子她们背后的一个金发男孩就忍不住气咬了咬牙齿。
　　他看着台上的月咏几斗，眼神是又爱又恨！
　　“你这个小鬼头懂什么，不过看起来你长大以后也很帅就对了~”
　　园子不经意回过头答话，让辺里唯世愣了愣神。
　　台上的歌呗也尽情的绽放自己的歌喉，因为不需要进行计划，所以她也没有进行变身，完完全全的与自己最爱的哥哥展现了一场完美的演出！
　　当目光扫向下方的园子等人的时候，歌呗的眼神是带有感激的。
　　她知道，是因为园子突然说要来，才给了她这个机会，不然的话她现在应该已经要引出下方孩子们充满梦想的心灵之蛋了！
　　演唱会落下了帷幕，所有的孩童的脸上都带有兴奋的神色，很多人都在大声的畅谈自己的梦想，家长们也带着笑容看着自己的孩子，这一切都是那么的温馨。
　　“先说好了哦，小鬼头们，我带你们去后台，但是不能乱碰别人的东西哦！”
　　看着周围人都离场了，园子带着少年侦探团还有西宫硝子以及小兰来到了后台，不出预料的看到了星名歌呗的经纪人，三条由佳里！
　　在她的旁边，还有一个宛如助手一般的棕黄色头发的男人。
　　“三条小姐你好，我是铃木园子，预定过拜访的。”
　　园子展现出了大家闺秀的风范，倒是让柯南看的有些愣神，平日里这个家伙可是大大咧咧的，一点都没有大小姐的形象啊。
　　现在倒是给人一种压迫感！
　　作为铃木家族的二小姐，未来的铃木家族的继承人，在亲朋好友面前园子的形象是很爽快的，但是在外人的面前，铃木家的能量加上她的见识，给人的是一种上位者的压迫感！
　　至少，哪怕是不将普通人太放在眼中的两个复活社大将，都感觉到了一股压力。
　　“园子小姐，歌呗已经在里面等着了，请跟我来。”
　　三条小姐推了推眼镜，很是恭敬的让开了位置让园子等人进去。
　　会场的后台，就如同一般的休息室一般，只不过稍微大了一点点。
　　一进门，众人看到的就是扑在几斗身上，宛如一只猫咪一般挂着的歌呗。
　　看着歌呗如此的没有偶像包袱，三条小姐的脸色僵了一下，然后狠狠的瞪了一眼一旁若无其事的二阶堂！
　　“为什么不把他带走？”
　　“你确定在演唱会结束之后就让几斗走，歌呗不会感觉难受？而且别忘记了，铃木小姐是来看歌呗的，但是几斗同样是她的表弟。”
　　两人无声的交流了一下，三条小姐只能叹了口气，索性应该都不是外人。
　　歌呗看到人进来了，也就从几斗的身上下来了。
　　“你们好，我是星名歌呗。”
　　虽然才不过初中生，但是歌呗以及几斗的身高都很高，至少两人都比进来的人高。
　　毛利兰一米六，铃木园子也差不多高。月咏歌呗一米六五，月咏几斗一米八······这是初中生？？？
　　“表姐。”
　　坐在沙发上的几斗也站了起来，走到了园子的面前。
　　“表姐？！”
　　小兰有些惊讶，她已经知道了面前的人实际上并不是她们这个世界的人，但是没有想到所谓的世界修正的力量那么强！
　　另一个世界的主角，居然成为了自己闺蜜的表弟表妹？
　　“比三年前长得好高啊~也变得更帅了！”
　　铃木园子很是开心的抬起手拍了拍几斗的肩膀，“刚才的小提琴演奏很好听哦！歌呗的歌也很动听，你们两个人的组合很不错！”
　　听到夸赞自己和几斗，歌呗的眼神顿时就亮了起来。
　　几人还在说着话，歌呗知道了这一次是因为西宫硝子是自己的粉丝，所以铃木园子才会带着人过来的。
　　有所感激的她给这一次的主角小硝子亲笔签名了自己的CD，并且鼓励她勇敢的唱出自己的心声，甚至还答应，知道硝子上了初中，就会带着她一起开演唱会！
　　“诶，这是什么啊？坏掉的蛋吗？”
　　元太看着所有人都在聊天，有些无聊的跑到了一面镜子面前，想要看看最近自己又胖了多少。
　　但是很显然，他发现了不得了的东西！
　　一个通体漆黑，外表上还有一个白色“X”符号的蛋！
　　“这是什么啊？道具吗？”
　　看着元太手中拿着的黑色蛋，园子也起了好奇心，一旁的小兰感觉有些不妙，随后目光看向了一旁的小哀。
　　小哀对着小兰摇了摇头，如果出事的话，她会出手的。
　　“啊，这是我们马上下一次演唱会需要用到的装饰品，毕竟你们也都知道，歌呗走的就是酷酷的偶像路线，这种东西能烘托气氛~”
　　三条小姐的眉头挑了挑，立刻想到了一个说辞，然后还装成是有些懊恼的样子走到了元太的面前捏起了这枚坏蛋，嘴里还念念有词······
　　“怎么回事，不是让他们都收拾好了吗，真的是毛手毛脚的，如果装饰品坏了的话演唱会怎么办呐~”
　　听着三条小姐的解释，园子等人也就不再多想了，毕竟这是人家的东西。
　　【不行！】
　　突然一声尖叫传入了众人的耳中，三条小姐嘴角抽搐的看着自己手中疯狂跳动的黑蛋，眼角处流露出了几条黑线！
　　“看起来出问题了呢，需要我帮忙吗？”
　　二阶堂叹了口气，看着明显愕然的月咏几斗兄妹，插在口袋中的双手也伸了出来。
　　小兰立刻挡在了园子的面前，园子还没有反应过来到底发生了什么事情！
　　“小兰姐姐······歌呗是坏人吗？”
　　西宫硝子虽然加入了次元聊天群，但是她并没有太过于关注，一般都是和自己的老爹私聊聊聊天，告诉他自己又交到了多少朋友，其余时间基本上都是在与新朋友玩耍之中。
　　所以她并不知道现在这个世界发生了什么事情。
　　“暂时还不知道。”
　　看着没有动作的歌呗还有几斗，小哀抬起头，眼中闪过一丝冷茫！
　　轰！
　　爆炸声传出，不知道什么时候，休息室的天花板突然破开了一个大洞！
　　一个硕大无比的黑蛋跳了进来，等到它注意到休息室中的人的时候，明显愣住了！
　　“站住！”
　　天空中跳下一名穿着······拉拉队服装（？）的女孩，赫然就是之前坐在园子她们背后的日奈森亚梦！
　　“不会再让你跑了！”
　　一个滑步，亚梦挡在了小兰等人的面前，直面巨大黑蛋！
　　“日奈森同学，没想到会在这里看到你啊。”
　　大门被打开了，二阶堂看着冲进来的守护者等人，只能有些无奈的开口打招呼。
　　“诶？二阶堂老师？”
　　很明显，守护者等人还没有反应过来这里到底发生了什么事情，现在场面有些混乱！
　　巨大黑蛋目前稍微平静了一点，它的目光盯死在了三条小姐手中的黑蛋上，三条小姐和二阶堂走到了一起，他们旁边是轻抿嘴唇的歌呗以及已经召唤出自己的守护甜心阿夜的几斗！
　　在另一边则是严阵以待，正在思考目前情形的守护者几人！
　　在他们的背后，就是小兰等人了！
　　“园子，如果马上打起来，你带着她们先跑！”
　　小兰歪过头，凑到了园子的耳边轻声提醒道，她的眼睛没有离开过漂浮在空中的那个巨大的黑蛋！
　　按照【守护甜心】记忆副本中的情况来看，这家伙随时都有可能变成恐怖的坏甜心！
　　“小兰，这到底是怎么回事啊！”
　　园子死死的将少年侦探团挡在身后，她的声音有些颤抖，她不明白现在的情况是怎么发生的，这完全不科学啊！
　　【不行！！！】
　　空中的黑蛋看着气氛焦灼了起来，它思索了一下，发现自己的处境居然是最危险的，二话不说就狂暴的释放出了黑色的波动！
　　黑色的气流瞬间席卷了休息室中的一切，众人都不由自主的抬起手臂抵挡黑气的席卷！
　　“小兰！”
　　园子看着小兰死死的将自己护在身后，哪怕只是身体接触到了黑气，都能感觉刺骨的寒冷！
　　“小亚梦！”
　　站在小兰等人面前的亚梦的甜心互相对视了一下，随后擅长艺术创作的美琪直接交替！
　　【Draw！Drew！Drawn！形象改造后会亚梦变得很擅长艺术】！
　　一身拉拉队装扮的亚梦直接化身艺术家，手中巨大的画笔勾勒出了一副精美的画卷，画布遮挡在了众人的面前，挡住了黑气的袭击！
　　小兰等人也终于能松了口气，小哀也将抬起的手放下来了。
　　她已经准备动手了。
　　“几斗，先联手解决坏蛋！”
　　担心坏蛋变成坏甜心，亚梦的目光直接扫向了已经完成变身的几斗。
　　“呵~”
　　几斗轻笑了一下，手臂锋利的利爪已经滑向了空中的黑蛋！
　　【不行！！！】
　　感受着致命的威胁，黑蛋二话不说直接一个转身回旋，没有脚的它使出了七百六十度托马斯回旋踢！
　　狂暴的劲风让在空中无法借力的几斗直接飞了出去，撞在了墙壁上！
　　咔！
　　就在这个时候，已经退到墙边的三条小姐手中的黑蛋突然传出来破壳的声音！
　　“把它给我！”
　　歌呗瞳孔一缩，立刻朝着三条小姐伸出手，就在三条小姐将黑蛋扔出去的时候，它在空中炸开了！
　　一个披着黑色的斗篷，手中拿着一根魔术法杖！
　　【Magic！】
　　黑色的甜心抬起头，不知道从哪里摸出来一个黑色的高帽带在了头上！
　　“怪盗基德！”
　　作为基德粉，园子第一时间就认出了这个坏甜心的装扮，完完全全是仿照怪盗基德的啊！
　　“看起来，这颗守护蛋的主人，是一个崇拜怪盗的小孩啊，真的是一个坏小孩呢！”
　　二阶堂嘴角带着轻笑，他的目光注视着一边的几斗。
　　“去，杀了他。”
　　几斗沉默了，随后举起了手臂，目光盯着不远处的坏甜心！
　　【不行！！！】
　　再次挡下了亚梦一招画笔攻击的黑蛋看着自己的同伴，直接就冲了过来将坏甜心守卫在了身边！
　　“日奈森亚梦，如果控制住它们，你能保证净化吗？”
　　小哀这个时候站了出来，她已经看清楚了，在这个狭小的房间内，是没有人能够阻挡那个巨大坏蛋的行动的，毕竟不论是劲风还是撞击的力道，最强的月咏几斗都承受不住那个力气！
　　·
　　·

第541章 H-053 皇室花园！
　　“嗯？可以！”
　　虽然不明白这个小女孩喊自己的意义在哪里，但是她还是点了点头。
　　现在所有的守护者都释放出了力量抵抗黑气，没人能去控制住黑蛋的行动！
　　“小兰，你带着园子她们先退后，有什么事情等结束了再聊！”
　　小哀上前两步，混身泛起了冰霜！
　　“嘶！弥耶好冷！”
　　守护者中年龄最小的弥耶直接打了一个冷颤，等她转过头的时候，眼睛都瞪大了！
　　只见那个比她矮了好多的小女孩，全身都变成了寒冰，也难怪房间内的温度降低了！
　　【Ice-Ball！】
　　两条寒冰射线直接冻结了黑蛋的两侧，在黑蛋左晃右晃的时候，直接凝聚成了一个寒冰球将它困在其中！
　　“好了，看你的了，日奈森亚梦。”
　　小哀平淡的收回手，全身的寒冰也退去了。
　　房间内除了西宫硝子西宫结弦姐妹，还有小兰之外所有人看她的眼神，都变得及其的诡异！
　　“哦，好！”
　　亚梦回过神，立刻挥舞手势对着空中的冰球释放出了自己绝招！
　　蓝色的心型光芒照亮了房间内部，所有人都感觉到了一阵温暖。
　　看着几斗的目光一直落在亚梦身上，歌呗的眼神明显变得嫉妒起来！
　　黑蛋在净化之中消失了，回到了他们主人的心中。
　　尘埃落定，所有人都开始面面相觑！
　　“二阶堂老师，能解释一下您为什么和复活社的人在一起吗？”
　　“日奈森亚梦，为什么你会出现在这里！”
　　“那个，能解释一下到底发生了什么事情吗？歌呗还有几斗你们两个······”
　　房间内顿时响起了质问的声音，三方人的气势就属园子最低。
　　“我们还是找一个地方聊一聊吧，这个地方已经破烂的不行了，而且······这些孩子也受到惊吓了。”
　　小哀站了出来，没人敢无视她的话，就凭借刚才那一手冰冻能力，在座的各位，都是垃圾！
　　二阶堂看着小哀的眼神闪过一丝诡异，如果他没有记错的话，这个小女孩，从开始到现在，都没有出现过守护灵！
　　那就是意味着，她不是借助守护甜心的力量实现冰冻坏蛋的，而是自己的力量！
　　但是，人也许能锻炼出一点特殊能力，比方说他的看透人心，但是掌控寒冰，这是绝对不可能存在的！
　　所以说，这必定不是属于科技以及人的力量，那么最大的可能是什么······
　　这个小女孩，接触过【胚胎】！
　　除此之外，没有其他的可能性了！
　　不光是二阶堂想到了，守护者组织也反应了过来，三条小姐看着小哀的眼神都能将她吃了！
　　“我和这个家伙没有什么好说的。”
　　歌呗一把拉过了几斗的胳膊，整个人宛如护食的小猫一般，看着亚梦的眼神十分的忌惮！
　　“喂，歌呗~”
　　几斗只能和哄小孩一般哄着自己的妹妹，顺便给亚梦投去了一个抱歉的眼神，然后差点让歌呗原地爆炸！
　　“园子姐，有些事情不好和你细说，不过我和歌呗永远是你的弟弟和妹妹就对了。”
　　看着已经开始怀疑人生的园子，几斗拉着歌呗走到了园子的面前。
　　有那个放冰的小姑娘在，二阶堂不可能做到催眠园子等人让她们忘记今天的事情，所以几斗还是像园子解释了一下。
　　“哦，哦，哦。”园子点了点头，但是眼睛似乎没有对焦的样子。
　　少年侦探团这个时候被柯南死死的压住，这才避免了他们在这种明显不对劲的时候说出不应景的话！
　　“唯世，怎么办，被普通人看到守护甜心了。”
　　守护者中的【骑士】相马空海挠了挠头，嘴角轻撇的问道。
　　唯世也很伤脑筋，平时他们都很注意不会被人发现，这一次真的有些麻烦了。
　　咔！
　　又是蛋碎的声音，所有人的警觉性都变得强烈起来，他们的目光扫视了几圈，都没有发现可以的坏甜心。
　　“那个······那个······”
　　细微的声音在少年侦探团中响起，众人看去，是怯生生的西宫硝子！
　　“姐姐，怎么了？”
　　西宫结弦很是不解，自己的姐姐不像是在这种情况下能坦然说话的人啊！
　　“声音······声音是我发出来的。”
　　西宫硝子的脸有些红，在她的手心中，一个娇俏可爱，充满活泼气息的守护甜心飞了起来，落在了西宫硝子的头顶。
　　【大家好~】
　　看着众人的目光看了过来，小“西宫硝子”完全不在意，她还特意的整理了一下自己的衣装，所有人的目光立刻看向了一旁的歌呗！
　　因为，小“西宫硝子”的衣服，和歌呗的一模一样！
　　“偶像吗？”
　　几斗轻笑一声，让一旁的歌呗有些不好意思。
　　她知道自己的粉丝很多，但是粉丝中出现守护甜心的拥有着，同时守护甜心的外貌还是向着自己的，这种事情歌呗自己都没有想过！
　　“大家在担心什么呢？安安心，在歌声中平静下来吧~”
　　悠扬的歌声从西宫硝子的口中传出，她紧闭着双眼，背后突然出现了一对洁白的羽翼！
　　“变身吗？好强的天赋！”
　　相马空海脸色一僵，这边几个守护甜心出声好几年的守护者都不会变身呢，怎么这个守护甜心刚刚出生的小女孩就会变身了！
　　空灵的歌声洗涤了众人的内心，就连二阶堂都不由自主的放下了全身的戒备，开始享受这宛如天籁的声音！
　　咚~咚~咚~
　　连续几声，少年侦探团中的小岛元太，吉田步美，还有园谷光彦都倒在了地上睡着了，看他们的样子似乎正在做一个好梦！
　　“让这几个小孩沉睡，忘记掉刚才的事情就好了对吧~”
　　歌声落罢，小“西宫硝子”再次出现在了众人的面前，西宫硝子背后的翅膀也消失了。
　　“遗忘之音，能让他们忘记刚才发生的一切，就好像做了一个梦一般~”
　　小“西宫硝子”在空中转了两圈，然后对着自己的主人微笑了一下，就再度变成了一颗带有粉红色星星花纹的守护蛋，沉入了西宫硝子的胸膛之中。
　　“喂喂喂，唯世，我有了一个大胆的想法！”
　　相马空海露出了笑容，回应他的是走到西宫硝子面前的辺里唯世！
　　“我是圣夜学园守护者【King`s chair】的辺里唯世，我诚邀你加入我们圣夜学园，加入我们守护者。”
　　看着辺里唯世的精致的面庞，西宫硝子脸色通红，双手死死的揪住了衣角。
　　她不知道自己该拒绝还是答应，突然苏醒了守护灵的她很想搞懂那个小小的自己是什么情况，但是看起来，面前的男孩似乎是自己偶像的敌人？
　　“歌呗······”
　　“我知道的。”
　　歌呗走到了硝子的面前，半蹲下身子与硝子平视。
　　“转学去圣夜学园吧，弄清楚你心中真实的自己，演唱会的位子，我会一直给你留着的。”
　　次元聊天群之中，灰原哀一直都在打开着直播，她那一手冰冻坏蛋的技术得到了海贼王两大大佬的认可。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小哀这冷冻果实，声势上虽然没有青雉那个小鬼大，但是其细腻程度已经远超他了。”
　　作为海贼王世界海军三大将之一，青雉的攻击大多数都是声势浩大的，毕竟要展现出他大将的实力与气势。
　　细腻程度上自然做不到灰原哀这种举重若轻，将每一分每一毫的寒冰都控制的精巧的程度。
　　威廉：“的确，哪怕是我，在获得能力之后这么短时间内也无法在精巧程度比她更强了。”
　　得到了两位大佬的认可，小哀的心中实际上是很开心的，但是她的脸上没有表现出来！
　　之后就是西宫硝子觉醒了守护甜心，少年侦探团的三小只直接失去了意识的场景。
　　威廉：“有点意思，这守护甜心脱胎于小硝子，所以她知道，在场的人只需要清除那三个小家伙的记忆就可以了。”
　　在场的不明所以的人只有六个，铃木园子，三小只，还有柯南以及西宫结弦。
　　园子和柯南是必定会知道次元聊天群存在的，西宫结弦是自己的妹妹，那么只有三小只的记忆需要清除掉。
　　守护甜心这种唯心的东西，可以说让群中很多人都起了好奇心！
　　不乏一些人都开始讨论，自己的守护灵会是什么了！
　　至于他们都成年了，守护灵早就消失这种事情，当然没人在意。
　　我不是首富：“我小的时候渴望的是什么呢······也许的我的守护灵就是一副铠甲？”
　　托尼认真的思索，但是还真的想不出来自己童年如果觉醒守护甜心，会是一个什么样的状态。
　　毕竟年少轻狂的他，最喜欢的可是深夜维密秀啊！
　　蓝染惣右介：“守护甜心这种东西，是对自己的不自信，渴望未来会更好才会出现的，那么我想我应该不会觉醒吧。”
　　作为死神世界中的绝对大佬，蓝染对于守护甜心只是微微一笑，并不在意。
　　一个立志于屹立于天穹之上的男人又怎么会不自信呢！
　　威廉：“说到底，我小时候的想法可多了去了，不论是成为实力强大的剑士，又或者是成为有着各种能力的法师，都算是少年时期的中二吧！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“所以你现在变成了世界的王，拥有所有的能力，而且听你的描述，剑术方面你虐菜还是完全没问题的？”
　　灵月适时的吐槽了一下，如果真的按照威廉说的，他还真的就实现了自己童年时期的梦想啊！
　　不过她不知道的是，威廉的剑术天赋，那可是负数啊！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~老夫的梦想一直都是有一群家人，现在的感觉就很不错，守护甜心的话，老夫想来也是无法觉醒的吧。”
　　同样是一个自信到了极点的男人，白胡子在意的只有家人，其他的一切都毫不在乎。
　　灰原哀：“大佬们的关注点就是不一样，现在不是该关注，硝子要不要去圣夜学园吗？去了那里的话，我可是照料不到的······她又不怎么喜欢在群里说话。”
　　西宫硝子：“啊！不好意思！”
　　此时柯南世界之中，一群人对视了大约几分钟，决定换一个地方好好交流交流！
　　因为三个小孩虽然已经睡着了，但是随时有可能清醒过来，所以铃木园子一个电话就直接派人将他们全部送到了阿笠博士家中，本来还准备把柯南也一起送走的，但是小兰笑了笑拉住了已经开始怀疑人生的柯南。
　　圣夜学园，这是坐落在东京中央，一座庞大的贵族学院！
　　在里面读书的人，非富即贵！
　　哪怕是家庭不太好的，都能碾压柯南没有到之前的毛利家几十条街！
　　皇室花园之中，作为主人，守护者泡了咖啡和茶招待了所有人。
　　“这还是我第一次在皇室花园里面和咖啡呢，唯世，看起来你们平常日子过得很开心啊。”
　　二阶堂的身份已经曝光，他也一副懒散的模样坐在了椅子上，细细的品味着手中的咖啡！
　　获得咖啡的只有二阶堂，三条小姐，毕竟其他人都未成年。
　　当然小哀在摇了摇头的情况下让抚子将茶换成了咖啡。
　　“那么，我们要聊的主题是什么呢！”
　　安静了喝了几分钟茶之后，唯世作为圣夜学园这边的说话人提起了话头。
　　“啊啦啦~不是你邀请我们来圣夜学园做客的吗？聊什么应该你决定吧。”
　　三条小姐很是随意的将茶杯放在了桌子上，满是好奇的盯着坐在唯世身边的亚梦看了看。
　　“真是一个不太可爱的小姑娘呢！”
　　“比起这个，我倒是很好奇，几斗还有歌呗，你们到底是怎么回事。”
　　园子盯着几斗还有歌呗看了很久，然后有些着急了。
　　毕竟这是自己的亲人啊！
　　“园子姐······”
　　几斗张了张嘴，还是没有把现在的复活社的情况说出来。
　　枷锁，他一人承担就好，不要麻烦到其他人了。
　　“小哀······”
　　小兰左顾右盼了一下，还是低下头在小哀的耳边轻声询问，“我们要不要······”
　　“嗯，我来吧。”
　　·
　　·

第542章 H-054 胚胎！
　　作为目前明面上实力最让所有人忌惮的人，小哀一开口，皇室花园中就没有了其他的声音。
　　“首先说明一点。第一，园子小姐还有月咏家的兄妹，实际上并不是亲属。”
　　小哀的第一句话就让所有人脸色巨变，园子的眼中充满了疑惑与不解。
　　“难道你们没有发现吗？你们的脑海中，只有对方是自己姐姐或者弟弟的想法，但是却丝毫没有相处的记忆！要知道，月咏家的实力并不弱，那么你们又怎么会和铃木家二小姐毫无联系呢？”
　　月咏几斗的眼神变了，守护甜心阿夜飞到了他的身边，有些不解的挠了挠头。
　　“那么，怎么解释我和歌呗的脑海中都认为，园子姐是我们的姐姐呢？我们被人催眠了吗？我并不认为有守护甜心能做到这种事情。”
　　说出这话的几斗下意识的看了看小哀身边坐着的西宫硝子。
　　如果是这个小女孩的话，没准能做到？
　　“这是我接下来要说的事情，月咏几斗，还有守护者的各位以及复活社的各位，你们是其他世界中的人，原本并不属于这个世界！”
　　寂静，死一般的寂静！
　　柯南张大了嘴巴想要反驳小哀的说法，但是他那超高的智商在快速旋转之后，不得不沮丧的得出一个结论！
　　只有这么解释，才是合理的！
　　“那么，你想说的是，我们之所以会有这些记忆，是因为世界的问题？”
　　月咏几斗强忍着心中的震惊，用非常平淡的语气询问道。
　　“差不多。”
　　小哀点了点头，然后直接“唰”的一下拉出了一片光幕悬浮在所有人的头顶。
　　这一手可以说震慑到了所有人。
　　“这是！”
　　当光幕开始播放的时候，日奈森亚梦第一时间就发现了不对劲！
　　这不是自己守护甜心出现的那天晚上吗！
　　随着剧情的播放，很快就来到了唯世与几斗在工地上的第一次接触！
　　小哀没有想要泄露别人隐私的想法，如果是群里面的成员也就罢了，现在守护甜心世界没有人加入群聊，直接泄露了他人的未来的话，很有可能出事。
　　接着，小哀就拉出了自己世界的记忆副本，顺带着看了一下和柯南一样开始怀疑人生的园子！
　　“我来和她解释吧。”
　　小兰对着小哀笑了笑，然后贴到了自己闺蜜耳边开始说起了悄悄话。
　　光幕上播放的，是记忆副本中的第一段剧情，也就是多罗碧加公园的剧情！
　　“柯南？工藤新一！！！”
　　当看到被琴酒喂下了APTX-4869之后变小的工藤新一，园子瞪大了眼睛看着小兰旁边的柯南，随后发出惊呼！
　　“没想到你这小子，变小了之后居然还是那么爱出风头！看起来，叔叔还有我解决的案件，实际上是你解决的吧？难怪会有所谓的沉睡的名侦探还有沉睡的女高中生侦探！”
　　作为大家族的继承人，园子的智商并不是盖的，她立刻就分析出了为什么那个看起来废物的毛利大叔突然变成了响彻全国的名侦探，也明白了为什么有好几次自己突然失去了意识，然后醒来之后就变成了解决了疑案的高中生侦探了！
　　都是这家伙搞的鬼！
　　柯南这个时候也终于明白了，为什么自己没暴露，服部还有自己老爹老妈以及阿笠博士那边都没漏出马脚，小兰是怎么知道自己身份的！
　　谁能想到会有这种完全违背了科学定律的东西的存在啊！
　　与【守护甜心】记忆副本一样，小哀只是为了彰显两个世界的不一样才展露记忆副本的，没有想要泄露隐私的想法，所以播放了一段之后就关掉了。
　　沉默，是今晚的康······咳咳！
　　“真的，有可能两个世界融合到一起吗？”
　　出声的，是日奈森亚梦。
　　不同于很早就觉醒出守护甜心的守护者以及一直接触各种奇异事件的复活社，她在很短的事时间之前，还是一个普普通通的小女生！
　　“胚胎！”
　　“胚胎！”
　　“胚胎！”
　　唯世，二阶堂，几斗同一时间开口，随后目光凝视着日奈森亚梦胸前挂着的【Humpty Lock】！
　　在他们的心中，也只有胚胎，才有可能能做到这种事情了！
　　想到这里，二阶堂以及三条小姐的眼神就变得火热起来！
　　连融合其他的世界都能做到，那么还有胚胎不能做到的事情吗！
　　“【Humpty Lock】啊······”
　　几斗呢喃的两声，不自觉的摸出了自己怀中的四叶草宝石钥匙！
　　“【Dumpty Key】！你个贼猫，把我的钥匙还回来！”
　　以及对改变形象之后的亚梦起了好感的唯世看到了几斗手中的钥匙，立刻就怒火冲心，他背后的守护甜心【奇迹】直接就冲了上去，但是被几斗的守护甜心【阿夜】给拦住了。
　　“纠正你一下，辺里唯世，【Dumpty Key】并不属于你，这是月咏几斗的父亲月咏或斗托付给你的父亲的，几斗只是拿回了自己父亲的东西而已。”
　　小哀喝了口咖啡，纠正了一下这位忿怒中的王子！
　　很明显，小哀的话让这位王子自闭了，他没有去怀疑这句话的真实性，因为他是知道月咏或斗的！
　　“你······知道那个男人在哪里吗？”
　　沉默了许久的歌呗，纠结了一会之后还是对着小哀开口询问道，她很想要找到那个负心的男人，责问他为什么要丢下自己的母亲，还有自己和哥哥！
　　这么些年，他们过得太辛苦了！
　　“很抱歉，我并不知道。”
　　小哀摇了摇头，纵观整个【守护甜心】，月咏或斗出现只出现在回忆之中，哪怕是月咏歌呗他们的母亲，也只是出现在回忆之中。
　　“这样啊······”
　　歌呗的情绪明显低落了许多，几斗很是贴心的抚摸了一下歌呗的头发，这让亚梦的内心有了一丝丝的不舒服，虽然她也不知道为什么。
　　“那么，你们的意思是什么呢？”
　　三条小姐推了推眼镜，现在世界已经融合，哪怕月咏几斗他们与铃木园子没有血缘关系，他们也算是掺和进来了，她可不希望这一滩子浑水，再加入一些泥沙！
　　“胚胎，公平竞争吧。”
　　小兰露出了一个笑脸，这是她与小哀的任务，不可能放手。
　　群中参与这次任务的成员也已经选好了！
　　因为可能是一个长期任务，所以来的人都是没事的无业游民。
　　对守护灵很是好奇的威廉，还有一个是已经被前辈们训练的快要崩溃，想要借助任务休息一段时间的切原赤也了！
　　最后一个本来应该必定是群主灵月的，但是这一次似乎灵月有什么事情，没有办法参加任务，次元聊天群就在群中随机抽取了一下！
　　抽取到的人，是哈利波特世界中的赫敏·格兰杰！
　　这位姑娘，从进群开始，就一直潜水，直到被抽取参加任务！
　　说到切原赤也，这家伙也已经在群中潜水了好久了，这一次出来冒泡众人询问之下才明白，他一直都处于魔鬼训练之中，根本没有精力水群。
　　当然，每天抽出点时间看看群消息或者看番还是可以的，毕竟队里面其他人也喜欢看番~
　　他提出想要参加任务的时候，真田第一时间就明白了，切原这个家伙是想要逃避训练！
　　要知道，现在正好是暑假时期，他们准备去深山中训练两个月的！
　　倒是幸村同意了，他的想法是，赤也的实力已经很强大了，没必要逼迫的太紧。
　　而且在那个奇妙的世界，说不准就能获得什么奇遇，然后实力飙升，超越了他们这些前辈也说不定。
　　毕竟，当知晓守护灵的时候，这位天之骄子，已经想好了自己下一个绝招的开发！
　　破灭五感就能让人失去战斗意识的话，如果遇到一些看不下去的对手，破灭了他们心中的梦想，是不是更有成就感呢！
　　已经看过未来U17世界赛的幸村，难以容忍自己一再失败！
　　神之子，不应该有败绩！
　　······
　　······
　　东京都，米花町，2丁目，22番地。
　　阿笠博士的家中！
　　“小哀啊，你确定马上会有朋友过来吗？怎么新一和小兰也在啊。”
　　大厅之中，阿笠博士有些不安的看着在厨房中忙碌的小兰以及柯南，他不清楚这俩怎么就忽然坦白了，还相处的更加融洽了。
　　小哀之前并没有告诉他次元聊天群的事情，毕竟她知道，当一个科学家了解到了完全不可能破解的科技的时候，会陷入一个怎么样的牛角尖之中！
　　但是现在，不好好解释一下的话，还真的可能会让这位和蔼可亲的老头子陷入低谷。
　　“什么！！！”
　　在厨房中帮忙的柯南叹了口气摇了摇头，昨天他和园子也是这种神情啊！
　　柯南抬起头，看着面带微笑准备蛋糕以及食材的小兰，感觉内心是那么的开心，多久没有看到小兰这样子笑过了！
　　好像自己从来没有注意过小兰发自内心的笑吧？
　　在一起的时候，他经常提起的，都是福尔摩斯或者案子，根本没有关心小兰有没有在意，以后应该多放点心思在小兰身上了！
　　当然，他会有这种想法，完全是因为小哀前两天冷不丁的提醒了他一句，像毛利兰这么好的女生，抓不住的话，很有可能就会被人挖墙脚挖走的。
　　大厅之中，阿笠博士局促不安的揣着手，他没有怀疑小哀的话，但是他实在是难以理解所谓的将多重次元宇宙联系在一起的聊天群，这种设定会不会太过于随意了？
　　而且，他们这个世界，在其他人的世界中，居然是作为影视节目存在的？
　　那么，他到底存不存在？
　　只是一种幻想还是真实存在的人类？
　　看着陷入迷惘之中阿笠博士，小哀很怕他会直接自闭，这也是她一直没有告诉阿笠博士的原因。
　　柯南好歹还只是一个运用科技的侦探，脑洞什么的还是存在的，虽然他不相信所谓的神鬼学说，但是接受新事物的能力很强。
　　嗡！
　　就在小哀还在安慰阿笠博士的时候，她的身边突然出现了三道蓝色的漩涡，此时听到动静的小兰和柯南也急忙跑了出来。
　　阿笠博士一改刚才的沮丧，立刻挺起了肚子·······胸膛，眼睛也是炯炯有神！
　　得到了小哀的同意之后，漩涡之中率先走出了一位穿着黑色长袍，一头褐色卷发的女生！
　　她的手中还握着一根细长的棒子，似乎很是潇洒的样子！
　　来的人正是万事都喜欢提前准备的魔法天才，赫敏·格兰杰小姐！
　　“你好，灰原哀。”
　　小哀对着赫敏伸出了手，自我介绍了一下。
　　“你好，我应该叫你小哀还是叫你宫野小姐呢？”
　　赫敏也伸出了手与小哀握在了一起，随后用疑惑的表情问道。
　　“叫我小哀就好，这还是阿笠博士，那边的是毛利兰还有江户川柯南，我想你应该都认识。”
　　小哀挨个介绍了一下，回应她的是赫敏宛如天鹅一般高高翘起的下巴！
　　“当然，我是说我已经将【名侦探柯南】看了三遍了，在来之前我还将【守护甜心】仔细的看了好几遍，确保绝对不会因为脸盲认错人！”
　　西方人看东方人，就和东方人看西方人一样，同一个脸模子，不仔细记忆的话，完全没区别！
　　赫敏显然不想乌龙，所以很是认真的做好了准备！
　　“万事通小姐，你做的准备还真的充分啊~可怜的我，每天看番的时间都没多少~”
　　另一个漩涡之中，走出来一个打着哈欠的男孩，一头海藻一般的柔软头发吸引了所有人的注意。
　　“切原赤也。”
　　赫敏也对着切原伸出手，说起来，她的年龄和切原相差不多，但是在房间里面却是最年轻的！
　　“就是本天才我了！”
　　现在的切原，还是一个很萌很萌，并且十分自恋的少年郎！
　　只不过连续几个月的魔鬼训练，褪去了他身上的幼稚气息罢了。
　　“看起来你们聊得很开心啊，介不介意多带我一个，我似乎闻到了咖喱的香气，还有蛋糕的味道？今天看起来有口福了啊。”
　　最后一个漩涡之中，威廉换了一身贴身的西装走了出来。
　　“好高！”
　　第一次看到威廉，不论是小兰还是阿笠博士和柯南，都发出了惊叹，毕竟威廉的身高两米多，在海贼王世界算是矮子，但是在普通的世界，那就是巨人了！
　　·
　　·

第543章 H-055 出局的复活社！
　　“啊，看起来这个样子不太好相处呢~”
　　威廉笑了笑，他的身体一阵抖动，发出了骨骼磨擦的声音，随后身高急速下降，来到了一米九左右！
　　身上的西装似乎不是什么普通的衣服，跟着身体的曲线也一同变小了！
　　虽然看过了灰原释放寒冰，也看过了所谓的守护甜心，但是柯南对于这种明显不符合能量与质量守恒的的能力，还是有些难以接受。
　　“小兰特意用积分升级了一下厨艺，要不先来吃饭，一边吃一边聊？”
　　小哀发出了邀请，赫敏和赤也对视了一眼，都表示没有问题，威廉的话自然也不会拒绝。
　　“西宫硝子呢？她怎么没有过来？”
　　餐桌之上，客人自然不需要动手，小兰还有柯南一直在忙前忙后的端菜，威廉看到了就他们几个人，很是好奇。
　　说实在的，柯南这个世界已经超出了次元聊天群的限制范围，群里面出现了三个成员！
　　如果有可能的话，守护甜心世界大概率也会有成员能进入次元聊天群，那么就是四个成员！
　　现在次元聊天群之中，就属柯南世界中的成员最多了！
　　“小硝子的话，现在应该在园子的帮助下办理转学手续吧，圣夜学园不是一般人想进就能进的，但是有园子的帮助还有守护者们的支持，小硝子在圣夜学园应该会过得不错。”
　　小兰微笑着解释道，昨天的事情发生之后，小兰就将所有的一切都告诉了园子，她相信自己的闺蜜绝对不会随便外泄的。
　　如同她想的一样，园子与她的关系并没有因为这个有一丝的改变，相反园子倒是喜欢上调戏变小的新一了，时不时就给新一来一个“女友闺蜜的【爱】的铁拳”！
　　这导致了昨天回去的时候，柯南的头上满头都是包，喝醉酒的毛利小五郎酒意都被吓醒了，他还以为这是小兰打的，为的是杀鸡儆猴给他这个偷喝酒的老爸看！
　　“哦，这样啊~”
　　威廉舀了一勺子的咖喱放进嘴里，眼神微微一亮。
　　虽然没有圣地的厨师做的好，但是比起一般的厨师，小兰的手艺已经相当不错了！
　　“对了，复活社出局了。”
　　争抢胚胎的战斗，复活社，在第一天，就已经出局了！
　　“出局了？”
　　不论是威廉，又或者是已经精心了解过两个世界并且深刻的研究了一下任务的小萌新，都对小哀的话表示惊疑。
　　作为守护甜心世界中的boss级别的势力，复活社怎么会放弃对胚胎的争夺？
　　“铃木财团出手了。”
　　小哀十分平静的拿起一个寿司放进嘴里，咀嚼下肚之后淡淡的解释了一下。
　　原来，哪怕是从小兰这边知道了世界融合，自己与月咏两兄妹没有血缘关系，也不存在姐弟关系，园子还是决定让这两个小家伙回归自由！
　　她当着二阶堂以及三条的面直接打了一个电话给自己的老爹，直接挑明了几斗以及歌呗的现状。
　　虽然通过闲言碎语知道了自己妹妹的儿女过得一般，但是没想过已经快要沦为他人工具的铃木朋子直接爆炸了，直接就拍桌子下令攻击复活社！
　　要知道，性格火爆但是十分细腻的她在商战中从来没有遇到过对手，铃木家族的实力在她的手中调动的淋漓尽致！
　　复活社是星名财团的旗下势力，但是星名财团的继承人是星名奏子，也就是她的妹妹，性格软弱，星名一臣已经在着手让复活社脱离星名财团的控制了，在这种情况下，星名家族对于复活社的帮助可以说是微乎极微的！
　　半天时间，复活社就受到了严重的经济打击，因为使用了大量的人力物力去调查寻找【胚胎】，星名一臣掌控的复活社的资源已经不多了，根本抵挡不了铃木财团的攻击！
　　虽然说复活社有着特殊的能力，但是就算月咏兄妹在这件事上可能出工出力，他们也抵不过飞机坦克大炮啊！
　　铃木家族，是可以随时能在东京内拉出对空导弹的！
　　虽然那对外来说可能只是消防用的。
　　不得已之下，星名一臣向铃木财团服软了。
　　铃木朋子强势领人入驻复活社，星名一臣现在除了挂着一个星名奏子名义上的丈夫称号之外，什么都没有了。
　　复活社也被铃木园子和她老妈要了过来，这一场战斗，还没有开始，以星名一臣为首的复活社就欢笑中打出“good game”！
　　听完了小哀的解释，所有人都感觉到了一阵无语。
　　昨天表现的那么强势，好像无比强大的复活社成员，还没等他们在争斗中出力，复活社老大就趴了？
　　太弱鸡了吧！
　　“也不能怪星名一臣，谁让守护甜心世界融合的是这个世界呢，在这个世界中，除了超自然，还有什么事情是铃木家办不到的吗？”
　　威廉挑了挑眉，表示十分合理。
　　不论是自我竞价拍下梵高的向日葵，然后高价借取他人的向日葵办一个绝对不可能回本的画展，顺带着想要看一看基德的铃木财团的顾问铃木次郎吉，又或者是铃木家的其他人，无不彰显出一种气质！
　　只要是钱能解决的事情，那就不是事情！
　　“那么，下午去一趟圣夜学园吧，我倒是对【Humpty Lock】很是好奇，一个能锁住那么强大能量的锁啊······”
　　威廉慢斯调理的将自己盘中的咖喱全部都吃完了，顺手就拿过了一杯鲜榨的果汁品尝了起来。
　　“对了，这是我的伴手礼，初次登门不带点礼物不太好。”
　　似乎是想到了什么，威廉手一翻，手心中就出现了几枚绿色的种子状果实。
　　“菩提子？！”
　　小哀挑了挑眉，这东西她抢红包的时候也抢到了，但是因为功效太大，她也不好给别人吃。
　　要知道，她当初如果不是先吃了冷冻果实再吃精神树果实的话，恐怕早就死了，那一晚上她自己都不记得自己爆炸了多少次。
　　“放心，改良过后的，没有太多狂暴的能量。”
　　威廉眨了眨眼睛，将菩提子分到了小兰，柯南还有阿笠博士的面前。
　　一共八颗，包含了小兰与柯南的父母，还有阿笠博士在小哀的帮助下找回的初恋情人芙莎绘。
　　“十分感谢！”
　　因为才获得次元聊天群几天，这几天事情还特别多，小兰对于威廉的了解仅在于知道他是群中实力最强的人，并且为人十分大方，和蔼可亲（？）。
　　所以对于威廉送上的所谓伴手礼，小兰在瞥了一眼小哀之后欣然的收下了。
　　“伴手礼吗？我这次来倒是没有带什么东西诶，这可不太好。”
　　赫敏品尝霓虹的美食感觉比起霍格沃兹的东西好多了，看起来要提醒一下霍格沃兹的那些小精灵多学习一下外国的餐点了。
　　她思考了一下，考虑到受众的问题以及自身的能力与财力限制，赫敏决定把自己目前最好的东西送出去。
　　“这是刻印了铁甲咒的戒指，是我目前能做出来的最好的炼金物品了，希望你们不要嫌弃。”
　　赫敏从口袋中摸出了四枚戒指，她不像是威廉那么有钱任性，四枚附加的铁甲咒的戒指，是她全部的积蓄。
　　不过立志成为下一个女性邓布利多的她并不在意这些身外之物。
　　“铁甲咒？”
　　阿笠博士眨了眨眼睛，有些没搞懂，这个术语听起来就不科学！
　　“铁甲咒，能自动抵御普通的物理性攻击，按照正常社会来说的话，就是最多能抵御一次小口径狙击枪的子弹冲击，普通的手枪的话能抵挡大约十次吧。”
　　赫敏语速很快的介绍了一下自己的产品，随后很是骄傲的抬起了头。
　　作为霍格沃兹一年级的新生，她现如今的魔力水平与知识储备，完全不逊色于一般的七年级毕业生！
　　这是一件绝对值得骄傲的事情！
　　“非常感谢！”
　　看着不断道谢的小兰几人，切原赤也感觉如坐针毡！
　　他能送什么啊！
　　思来想去，切原感觉自己头皮都有些发麻了！
　　自己的世界是一个以网球为尊的世界，自己能拿得出手的就是自己的网球技术，但是这玩意也没法送出去啊，送出去也没人要啊！
　　你指望阿笠博士去打网球吗？
　　就他那体型，被打还差不多······
　　当然，如果芙莎绘想要打网球的话，阿笠博士绝对会十分赞同！
　　“对了，我可以送这个！”
　　“咳咳~”
　　切原咳嗽了两声，学着威廉一样手一翻，手中就出现了几颗机械的小球，然后他脸色就有些红的介绍了起来。
　　原来，这是微型天眼，能够在五百米的高空之内探测到周围五公里之内所有数据的超型科技。
　　这是他和托尼聊天的时候买来的，原本是准备用在深山训练之中，免得有人会受到危险的，现在就先拿出来当做伴手礼吧！
　　听说了微型天眼的作用，小哀倒是还好，她的见闻色用不上这个，但是阿笠博士还有柯南眼珠子都要瞪出来了！
　　“好强大的高科技！”
　　“用来追踪犯人的话，一定没人能跑得掉了吧！”
　　于是乎，在威廉还有小哀憋着笑之中，伴手礼的环节就结束了。
　　饭后，小兰在收拾餐桌，但是赫敏一个“清洁一新”就将餐桌收拾的干干净净，碗筷都变得闪亮了起来，这倒是让小兰看花了眼，询问了一下能不能学习魔法。
　　赫敏毕竟只是一个一年级生，对于普通人学习魔法的事情并不太了解，她想了想，没有说的太死，但是很肯定的告诉小兰，她会研究出让普通人也能使用的“清洁一新”炼金产物，就和铁甲咒戒指一样！
　　事实上，小兰只需要用积分兑换，就能拥有魔力，然后就可以学习哈利波特世界的魔法了，但是这两个家伙一个是闷不做声的学霸，一个是刚刚进群的萌新，谁懂啊！
　　懂的两个人都坐在沙发上消食呢，耳边传来两女生的交流，嘴角都带着微笑。
　　“不去提醒一下天使？”
　　威廉伸手拿过茶几上的薯片，很是惬意的放进了嘴里。
　　这让切原感觉一阵头疼，这是他偷偷藏起来，准备集训的时候偷吃的，没想到被威廉一眼就看穿了。
　　“不用，她有她自己的生活方式，对于次元聊天群，最好不要沾染上其他人的想法。”
　　次元聊天群每一分的积分都与自身利益相关，小哀并不想干涉到小兰的选择。
　　至少，今天这顿饭，吃的很舒心不是吗~
　　家里面都收拾好了之后，一群人就浩浩荡荡的坐着阿笠博士的金龟车来到了圣夜学园！
　　值得一提的是，本来阿笠博士还想着去借一辆更大的车的，但是被赫敏拒绝了，她手中的魔杖轻轻的点了点金龟车，车子内部的空间就变得大了许多，至少坐下所有的人都没有问题了。
　　无痕伸展咒，很不错的咒语！
　　圣夜学园，从外表看起来，完全不像是一座小学应该有的规模，实际上也的确在世界融合的时候经过了魔改。
　　这座学园内部包含了小学，国中，高中三个部，管事是各个部的学生会，再上面就是学校理事会。
　　守护者，就是理事会成员，同时也是学生会挂职成员。
　　“欢迎参观圣夜学园。”
　　前来迎接威廉他们的正是守护者唯世以及日奈森亚梦。
　　作为JOKER的她出现在圣夜学园的门口，引起了很多学生的关注，毕竟她在没有进入守护者之前就是学生中的焦点了，更别谈前一段时间还受到守护者亲自邀约加入守护者成为JOKER了。
　　“Joker啊，很熟悉的名字，当然你和我知道的另一个JOKER完全不同。”
　　同样有着王牌的意思，多弗朗明哥是地下世界的无冕之王，而面前的这个，则是守卫圣夜学园的王牌，威廉对着日奈森亚梦打了个招呼。
　　一行人进入了圣夜学园之中，赫敏以及切原赤也直接就宛如刘姥姥进大观园，各种惊叹！
　　比起霍格沃兹和立海大附属中学，圣夜学园不论是占地面积，又或者是教学建筑，都远超两人的学校。
　　就连小兰和柯南都有些惊叹。
　　这哪里是学校啊！
　　这是堆积如山的钱啊！！！
　　·
　　·

第544章 H-056 天文馆管理员！
　　路过了巨大的喷泉之后，一行人来到了皇室花园之中！
　　“好美！”
　　哪怕是在记忆副本中见过了皇室花园中的花圃，亲眼见到的时候，小兰还是为之惊艳。
　　“皇室花园是我们守护者日常打理的，所有的花卉都是我们亲手培养的，请坐。”
　　唯世作为主人，很是自然的邀请大家在桌子面前落座，抚子负责泡茶来招待客人。
　　“硝子呢？”
　　小哀挑了挑眉，她居然没有在这里看到复活社的那两个人，不是说复活社已经被铃木园子掌控，两兄妹完全可以借助复活社的资源但是不需要再做其他的事情了吗？
　　二阶堂以及三条选择了两条完全不同的路，三条选择了依附铃木园子往上爬，现在已经在认真的做歌呗的经纪人了，她本身的想法也就那样，是星名一臣的命令她才让歌呗着重于寻找胚胎的。
　　现在做回老本行，一点抵触都没有。
　　二阶堂则是在日奈森亚梦的守护甜心嘴炮之下，收敛起了自己的心思，安安静静的在圣夜学园做老师了，守护者们倒是也没有追究什么。
　　“西宫硝子同学正在班级内和新同学接触，弥耶在陪着她，我们决定将她培养成下一任的【“Queen’s Chair】，毕竟抚子要毕业了。”
　　唯世双手交叉叠在面前，顺带着说明了一下其他的守护者没来的原因。
　　“如果有兴趣的话，我们可以带着你们在学园内参观参观。”
　　唯世询问道。
　　“不用了，我有一个地方想去，但是不想要人陪同，你们自己逛一逛吧。”
　　威廉嘴角带着神秘的微笑，随后整个人就消失在了众人的面前。
　　唯世的瞳孔一缩，他完全没有看清楚威廉的动作！
　　“喂，唯世！”
　　奇迹在唯世的耳边很是严肃的叫了一声，他也完全没有看清楚！
　　“别想着去追寻，那个男人的力量比你们寻找的胚胎还要强的多，如果说胚胎能让两个毫不关连的世界融合起来，那么他毁灭两个世界就是轻而易举的事情。”
　　小哀品尝了一口香茶，感觉还不错，面前这个女装大佬的手艺是真的不错。
　　“我们只是想知道，他去了哪里。”
　　日奈森亚梦连忙出口缓和气氛，说实话她刚才也被吓到了，这速度比鬼还快吧！
　　“这个学园或者说学园里面的人，应该只有一个人能让他提起兴趣，这个人日奈森同学你也认识。”
　　看着面带微笑的小哀，日奈森亚梦思索了一下，然后一个人影在脑海中蹦出！
　　“天文馆管理员！”
　　圣夜学园，天文馆。
　　这是一个有着很重尘埃的地方，正门上面一模都是灰尘，看起来已经很久没有人来过一般。
　　“欢迎光临。”
　　轻轻的推开大门，威廉走进天文馆的一刹那，耳边就传来了十分温和的声音。
　　宛若星空一般的头顶上方，有着一头淡褐色短发以及一双紫色眼眸的中年男子走了出来，双眼注视着威廉。
　　“这天文馆之前有好一阵子都没有客人了，没想到这一段时间的客人还不少呢。”
　　天河司来到了威廉的面前，脸上依旧带着能让人放松警惕的笑容。
　　“你好，我对你很是好奇。”
　　看着眼前的微笑男人，威廉直言不讳，他和天河司握了握手之后来到了座椅旁直接坐了下来。
　　天河司的眼神中闪过一丝惊讶，随后就半倚靠在墙壁上看着威廉。
　　“作为初代的KING，你今年的年龄应该不小了，是什么让你一直留在这座学园？”
　　威廉的眼神中也有着一丝好奇，眼前的男人虽然戏份不多，但是却举足轻重！
　　原著之中，月咏兄妹与守护者之间所有的冲突与剧情发展都是因为受到复活社的控制，寻找【胚胎】。
　　复活社之所以想要疯狂的寻找【胚胎】是因为专务星名一臣的命令。
　　而星名一臣之所以要找【胚胎】是为了满足自己孙子一之宫光的心愿。
　　一之宫光之所以想要寻找到【胚胎】，也只是遇见了眼前的男人所画的画卷之后，再加上他对石头的好奇而已。
　　所以说，一切的始源，实际上是面前的男人。
　　威廉不由的猜想，面前的男人，恐怕是在见到一之宫光的那一刻，就已经预料到了后面的事情？
　　“为什么呢？可能是无法割舍这一片美丽的星空吧。”
　　天河司笑着摇了摇头，语气中略带有一丝唏嘘。
　　“这一片美丽的星空吗？的确很是让人留恋。”
　　威廉抬起头，看着闪烁的星星，他伸出手似乎想要抓住一片星辰一般，但是却触不可及。
　　“月咏几斗和月咏歌呗，他们两个的生活会变得更好的。”
　　猝然间，威廉甩出了一句话，让天河司的脸色稍微僵硬了一下。
　　“这样啊，那倒是挺让我开心的。”
　　“司先生，月咏或斗，死了吗？或者说，他真的在国外消失了吗？”
　　威廉抬起头，看着脸色已经变得平静，笑容不再的天河司。
　　“你已经有了答案，又何必再来找我呢，这个问题不需要答案不是吗？”
　　天河司没有说出在应付月咏几斗兄妹时的话语，只是反问了一下，这就彻底证明了威廉的猜想。
　　“一个热爱音乐，热爱小提琴的男人，为了不继承星名家族的产业与责任，放弃了妻儿选择了离家出走，最后消失在了国外，只留下了一把小提琴。说实话这个故事太让人难以置信了。”
　　威廉伸出了手指，“第一，星名家族的实力很强，月咏或斗是怎么突然销声匿迹的？”
　　“第二，一个连妻儿都能抛弃的人，又怎么可能专情于音乐呢？”
　　两个问题甩在了天河司的脸上，但是天河司没有回答。
　　威廉自然也不需要他回答，“我有一种能力，能够感知到，在东京中，有着两道气息与月咏兄妹极为亲切！”
　　天河司的眼神变得诧异了起来，感受气息？
　　“世界的变动果然带起了波澜吗？像你这种奇人异士都出现了。”
　　没有反驳威廉，天河司面带微笑抬起了头。
　　“月咏或斗，就和星名奏子在一起。星名奏子与星名一臣的婚姻关系是不存在的，她依旧是月咏或斗的妻子。因为或斗不能正大光明的出现在外界，所以他们两个才无法照看自己的儿女。”
　　“一堆不称职的父母。”
　　威廉撇撇嘴，没有多说什么。
　　“胚胎在哪里？”
　　“不知道哦，那个小家伙许愿之后，胚胎就消失了。”
　　天文馆寂静了下来，宛如一幅画卷一般，十分的静怡。
　　轰！
　　远处似乎传来了什么轰鸣声，威廉张开了见闻色，随后脸色有些诧异。
　　“看起来，学园内部出现了差错呢。”
　　天河司叹了口气，然后目光看向了威廉。
　　“能麻烦您去解决一下吗？”
　　“没有问题。”
　　威廉淡笑着点了点头，留在座位上的虚影也逐渐消散了。
　　天文馆内，只留下了天河司一人看着星空沉思。
　　“星空不再是那一片星空，我也没必要再纠结于什么了，未来还是留给那些孩子们吧。”
　　······
　　圣夜学园东侧花圃，原本十分美丽的花圃现如今已经变得坑坑洼洼，陪同小哀等人参观圣夜学园的唯世与日奈森亚梦看着面前漂浮着的七个坏甜心脸色有些紧张！
　　此时的日奈森亚梦已经变身完成，随时准备着净化这些坏甜心，但是对方的数量实在是太多了！
　　“我们要一起出手吗？”
　　赫敏看着旁边的小哀问道。
　　“随便。”
　　小哀皱了皱眉头，七个坏甜心，在没有人恶意的引导下，是不可能同时出现的啊，出了什么擦错了？
　　黑色的闪光划过，一个坏甜心闪躲不及时直接就被切开了身体，虽然没有被消灭但是散发的紫黑色气息却弱了许多！
　　“几斗？！”
　　“贼猫！”
　　看到天空中的身影，唯世与亚梦的神情不一。
　　亚梦更多的是惊喜，唯世则是愤怒。
　　“日奈森，你在搞什么，怎么这么多坏甜心！”
　　赤红色的波动抵抗住了紫黑色的波动，在月咏几斗的背后，月咏歌呗也在尽力的抵挡着坏守护甜心的攻击。
　　对于歌呗的质问，亚梦不知道该如何回答，她也很茫然好吧。
　　好端端的参观学校，突然就从草丛里面冒出来七个坏甜心，精心修理的花圃都被炸烂了啊！
　　“一起出手吧，这可能就是所谓的次元震荡了。”
　　小哀轻皱眉头，全身的寒气已经开始冻结地面了！
　　“早就等着了！”
　　切原赤也双目变得通红，全身开始散发出阵阵热气，他的头发也逐渐变成了雪白的颜色！
　　“主动恶魔化！”
　　天使化的前奏，切原赤也在次元聊天群以及自己前辈的帮助下，很轻松的就掌控了自身的这种能力！
　　他从携带的空间中抽出了一柄网球球拍，没有拿出网球，手在空气中一抓，仿佛凝聚成了一个球形！
　　“双子星！”
　　砰！
　　恐怖的击球声传开，一道气浪直接将一个坏甜心席卷上了天空，等他落下来的时候，已经晕晕乎乎的了！
　　运用气团的力量，外加上自己副部长的风与火之技能，切原赤也直接切割了战场！
　　“除你武器！”
　　“统统石化！”
　　另一边，赫敏找到了一个拿着大剑身上穿着铠甲的守护甜心，看起来这个家伙的主人想要成为一个武士！
　　两发魔咒下去，坏甜心手中的长剑直接掉落，全身也开始泛起了白色的泥壳！
　　场地中，切原赤也分割了战场，赫敏石化了一只坏甜心，月供歌呗以及月咏几斗分别引开了一只坏甜心，日奈森亚梦在唯世的帮助下对抗两个坏甜心，还有最后一只坏甜心原本准备帮助自己的伙伴的，结果还没等他抬起手，就被冻成了冰块！
　　在日奈森亚梦拉开距离，直接一发大招全部命中之后，事情圆满落幕了！
　　“可惜了这一片花圃了。”
　　小兰看着面前坑坑洼洼的花圃，心里有些难受。
　　柯南抓住了小兰的手，贴心的安稳了两句。
　　这也是他这两天学来的，自己的女朋友自己不贴心安慰，早晚会有别人贴着身体安慰。
　　他工藤新一可不想变成工藤绿一。
　　嗡！
　　地面轻轻的动摇，一阵粉色的波动拂过了破烂的花圃，众人惊骇的发现，原本已经被毁坏的花圃居然在短短的一瞬间就完全的恢复了过来！
　　“倒退果实吗？”
　　看着那粉色的波动，以及逐渐走向这里的威廉，小哀的心中暗暗点头。
　　“怎么样，参观完了吗？”
　　“嗯，可以了，我们回去吧。”
　　赫敏与赤也对视了一眼，他们只是出了一招，显然有些不尽兴，但是也无所谓了。
　　在唯世与日奈森亚梦的注视中，威廉一行人离开了圣夜学园。
　　哪怕是见到了月咏兄妹，威廉也没有说出他们的父亲就和母亲在一起这种话，这些还是让他们自己去发现吧。
　　毕竟，这么多年没有父亲和母亲的关爱，两兄妹不也一样过来了。
　　当天晚上，威廉赫敏还有切原都在铃木园子的安排下住进了铃木大酒店，这是铃木财团在东京的酒店，很是豪华。
　　白天的时候闲逛东京，晚上的时候回去睡觉，时间一下子就过去了好几天。
　　如果不是心里记着任务，可能威廉三人都只是当成一次旅行了！
　　“叮~~”
　　傍晚，刚刚洗过澡穿着浴袍在眺望夜晚的东京的时候，房间中的电话响了。
　　“喂？”
　　“威廉前辈，胚胎出现了！”
　　电话那头，是切原赤也的声音，显然他并不在房间之中，因为能隐约听到背影声中的击球声，再加上切原赤也此刻正在压低声音，代表着他不想或者不能让别人知道。
　　“明白了，我立刻过去。”
　　一瞬间，威廉就脱掉了睡袍，换成了来时的西装。
　　意念通知了一下小哀以及赫敏，威廉第一时间直接开着传送门就到了切原赤也的身边。
　　当然，是开着欺诈魔术的隐身能力过来的。
　　切原赤也此刻在的位置是东京都的体育场，他是来这里打网球的。
　　超高的技术与年轻的样貌这里的球探们为他感到激动，在聊天的时候，切原赤也无意中撇到了头顶有一个发光的东西。
　　本来还以为是灯光，但是切原很是敏锐的发现，那个发光的东西是一闪一闪的发光，并且体型小了很多！
　　·
　　·

第545章 H-057 歌呗进群！
　　联系到不论是柯南世界还是守护甜心世界，有这种特征的，应该就只有【胚胎】了！
　　切原第一时间没有声张，反而是小声的打电话通知了威廉。
　　以他的能力，恐怕抓不住【胚胎】！
　　任意门之中威廉开着隐形走了出来，随后又走出来两个人，小哀和赫敏。
　　她们是跨过威廉开的任意门过来的。
　　“现在怎么办，先疏散群众吗？”
　　切原看着人都到齐了，眼神中也闪过一丝激动，毕竟这是他第一次参加任务啊！
　　“不用。”
　　在小哀明显有些无奈的眼神之中，威廉伸出手，仿佛穿透了虚空一般，在头顶那个发光的东西还没有反应过来之前，一把抓住了它！
　　“搞定。”
　　听到了脑中传来的次元聊天群的提示音，威廉伸出手拽住了切原赤也，然后四个人从来的任意门又离开了。
　　“诶！我的健身卡······”
　　很显然，切原赤也，在这个体育场办了卡了······
　　场地中，被切原赤也支开的球探们在疯狂的寻找，但是却找不到那个他们认为可以夺得大满贯的天才球员了！
　　酒店之中，看着威廉手中不断闪烁着光芒的【胚胎】，切原赤也忍不住用手指戳了戳······
　　暖洋洋的，还挺软~
　　“没看出这【胚胎】有什么用啊？”
　　对于能融合两个世界的【胚胎】，大家都是感觉十分好奇的，但是很显然面前的【胚胎】并没有表现出什么不一样的地方。
　　“它没有能量了。胚胎的行动或者说能力来自于人类的梦想，融合世界，这是基于人类不知道多少年的梦想积攒下来的能量才做到的事情，现在的它连活动都很难，不然的话在切原你发现它的时候它就已经离开了。”
　　威廉感知了一下，顺便为群内的成员科普了一下。
　　在他们回来的时候，就已经打开了直播了。
　　“想要完成这次任务很简单，只需要恢复【胚胎】的能量，或者说只要让【胚胎】能自主行动就可以了，它会自动抹平次元震荡。”
　　威廉摸了摸下巴，似乎在思索着什么。
　　“补充能量吗？我这里倒是有一个东西不知道能不能派上用场。”
　　赫敏抿了抿嘴，从口袋中掏出一块不规则的石头。
　　“万事通小姐！这不会是魔法石吧！！！”
　　切原赤也被吓的跳了起来，如果真的是的话，那这玩意是可以让人长生不死的啊！
　　虽然比不上不老不死，但是长生这两个字是人类追求了不知道多少代的东西啊！
　　“嗯，魔法师，我在暑假前就搞到手了，邓布利多似乎发现了，但是他并没有和我要回去。可能是我帮助哈利学习的原因吧。”
　　赫敏的语速很快，然后她就将魔法师递到了【胚胎】的面前，一只小手拦住了她。
　　“赫敏，你知不知道魔法石是怎么炼制的？”
　　小哀叹了口气：“如果【胚胎】吸收了魔法石的力量，那么它很有可能会变成一个坏蛋，孵化出强大的坏甜心。魔法石中的生命气息太过于驳杂与黑暗了。”
　　在哈利波特的世界之中，魔法石的炼制，可代表着无数人的生命啊！
　　“填补【胚胎】需要纯净的能量或者梦想能量，很不巧，纯净的能量的话，我多的是。”
　　威廉放下了手，面前出现了一大堆的绿色种子果实！
　　论生命能量，威廉手中最精纯的自然就是菩提子了！
　　哪怕是仙豆或者精神树果实，也比不上菩提子的生命能量的精纯。
　　更何况，在这一大堆的菩提子之中，还有着三颗闪着绿色荧光的菩提心！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　【胚胎】在桌子上晃动了好几下，就好像是一个看到了糖果的小孩一般，直接铺进了菩提子堆之中！
　　行动不便的【胚胎】这一扑，用尽了全部的力气，但是换来的，却是全是美食的美好时光！
　　······
　　······
　　莫比乌斯岛，虽然才离开了几天，威廉感觉还是想家了。
　　当然，不是这个只有一堆神奇宝贝还有一个叶腐的家，而是那个玛丽乔亚的家。
　　随便跨出一步，出现在威廉面前的，是一脸微笑迎接他回来的两女！
　　“欢迎回来。”
　　“我回来了。”
　　没有什么激动或者欣慰，威廉感觉心情变得十分的平和。
　　次元聊天群之中，关于守护甜心世界的探讨还在继续。
　　我不是首富：“真没想到，世界融合有那么大的好处······”
　　当【胚胎】吸收完了力量，散发着光芒抚平了次元震荡的时候，次元聊天群也适时的说出了世界融合的好处！
　　第一，世界融合之后能量等级较低的世界会趋向于能量较高的世界演变，简单来说就是不论什么平均值，取的都是最优值。
　　第二，世界融合之后次元壁就变得格外的牢固，不会再出现非法穿越者以及轮回者这种会祸害到世界的人存在。
　　第三，世界融合之后，会迎来大爆发时代，不论是修炼又或者是研究科技，都会迎来一个急速发展的时期！
　　穿越者和平均值这种事情对于托尼或者说群里面关注世界融合的人来说没什么作用，毕竟都不是圣人，世界里面其他人实力强大或者潜力强大了也不会给他们一针一线。
　　但是最后一个全能大爆发，可是连同他们在内的！
　　哪怕是托尼，灭霸，甚至是威廉都有可能迎来一个高爆发的提升期，这个提升期内，他们会变成什么样子连他们自己都难以想象。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~大爆发时代吗？也不知道能不能终结掉罗杰的大海贼时代啊！”
　　莫比迪克号上，白胡子有些怅然的将手中的酒瓶丢了出去，溅起了水花让他想起了那个骄傲的男人。
　　“该死的罗杰！”
　　笑骂之中，白胡子微微闭上了眼睛，自己的几个儿子在出去浪了一番之后，悬赏金都被提了不少呢。
　　马尔科现在可以说是四皇之下第一人了，悬赏已经达到了十九亿！
　　艾斯他们的悬赏也全部都破了十亿，没办法，谁让他们组团去了一趟海军本部，轮番刷了一下海军大将呢！
　　哪怕是玛丽乔亚的几个老头子，都对白胡子海贼团现在的战斗力感到心悸！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“终于把庇护所给搞好了，想要找到一个舒心的庇护所好难~啊，白胡子老爷子你已经厌烦大海贼时代了吗？”
　　许久未见的灵月终于冒泡了，看起来她已经搞好了自己的庇护所。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~大海贼时代吗？这个时代可称不上大海贼了啊，新世界一片死水，能掀起波澜的可能只有那个小家伙了吧。”
　　蓝染惣右介：“的确，我纵观【海贼王】全篇，能算得上是大海贼的，应该也没几个。这个时代，只能说是一个海贼混乱的时代。”
　　不谈善恶，只谈英雄的话，海贼王罗杰死后，世界没有如他所想的那样人人如龙，反而是蛆虫多了无数。
　　长虹剑主：“如果看不下去的话，白胡子老爷子完全可以把这个时代给击碎啊，现在那个世界应该没有人是您的对手了吧。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~击碎这个时代吗？说到底，我是旧时代的人了，这个时代已经没有能承载我的船了，还是让它自己发展下去吧。”
　　随遇而安，守护家人，这是白胡子的做法，更何况现在有了次元聊天群这个打发空余时间的东西了。
　　灰原哀：“不是在聊世界融合吗？”
　　作为世界融合的主角之一，灰原哀在感受到了世界融合带来的改变之后第一时间就来群里了，结果发现歪楼了。
　　灭霸：“@灰原哀，有什么感触吗？或者说有什么变化？”
　　对此最为在意的就是灭霸了，他很奇怪，这又不是无中生有，地球是怎么承受得住两个世界的人融合在一起的？
　　他不相信这是抹杀掉一个世界的人之后融合的，那么必然有合理的解释！
　　灰原哀：“感觉还不错，根据次元聊天群的测量，地球的体积增大了0.2倍左右，足够另一个世界的人过来生存。另外人类的平均身体素质提升了许多，然后大爆发带来的作用的话······我一个小时的时间就研究出了下一个等级的APTX-4869的解毒剂应该算是吧？”
　　梓川咲太：“APTX-4869的解毒剂做出来了吗？那么也就是说那位高中生侦探会变回去了？”
　　高坂京介：“也真的难为小兰小姐了。”
　　毛利兰：“诶？解药做出来了吗？那为什么柯······新一没和我说呢？”
　　毛利侦探事务所，小兰正在开心的忙着晚饭，看到群里面的消息的时候是有些惊讶的。
　　她忍不住探出头看了看在客厅中看《侦探左文字》的柯南，眼神中充满了疑惑。
　　这种事情，为什么这家伙不和自己说呢，难道是小哀还没有把解药给他吗？
　　灰原哀：“解药的话，我傍晚的时候就给工藤了，至于他为什么不说或者说没变回去，可能是有他自己的考量吧~”
　　最后考量两个字，小哀咬的很重，但是语气却很平常，仿佛她没有其他的意思。
　　我不是首富：“一个小时研究出解药······这不是大爆发吧，这是开挂吧！”
　　别墅之中，托尼嗷的一声就跳了起来，如果他也能有这种大爆发的话，手中的等离子火花或许能被百分百利用起来？
　　梓川咲太：“嗯······”
　　高坂京介：“嗯······考量啊！”
　　房间之中，高坂京介一巴掌拍在了脸上，打死了一只蚊子，然后看着自己旁边睡得很是香甜的高坂桐乃，忍不住又拍了自己一巴掌。
　　今天家里面来客人了，客房住满了，另外的人住在桐乃的房间里面，结果桐乃就要住在他的房间里面了。
　　好像自从他给桐乃展示了一手和魔法天才学习的魔咒，让除了自己和她之外的任何人都无法打开她的柜子之后，桐乃就变得不再讨厌他，反而是很黏他了！
　　啪！
　　第三巴掌，他高坂京介可不想去德国！
　　【叮，恭喜月咏歌呗加入次元聊天群！】
　　【大家快来和她打个招呼吧！】
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我的女儿的老师，也进入聊天群了吗？小哀你的那个世界很奇特啊，不但在威廉前面融合了世界，获得了好处，现在你们世界中的成员，应该是群里面最多的吧！”
　　灰原哀：“这一点，我也不好评论。”
　　其他人还没来得及恭喜，作为小徒弟的西宫硝子就出来了！
　　西宫硝子：“诶，老师你进来了啊！没想到这个方法真的有用诶！”
　　月咏歌呗：“当然，也不看是谁的主意！”
　　西宫硝子：“老师，这是······您哥哥的随口建议吧？”
　　月咏歌呗：“······”
　　梓川咲太：“此时此景，我倒是想@一个人。@高坂京介！”
　　高坂京介：“？？？”
　　此时的房间内，高坂京介摸了摸自己脸上的温热，不由一阵头疼。
　　这是他打的，现在感觉有点疼了啊！
　　月咏歌呗：“哼，我可不愿意和这种惦记着妹妹的家伙相提并论！”
　　次元聊天群之中，所有人看着月咏歌呗的发言都一阵无语。
　　那一位是妹控，你也不差啊，一个兄控！
　　兄控看妹控，不应该是对眼的吗？
　　高坂京介这个时候深知不能和女人讲道理，所以他选择了沉默，顺手给群中想要煽风点火的梓川咲太发了条消息，然后就潜水了。
　　看着高坂京介不说话了，歌呗也没有多想什么，只是如同获得了一个玩具一般十分开心的拨弄着次元聊天群。
　　在她的旁边，是没有选择住校，搬到她的房子里面居住的小硝子。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“打扰一下，@月咏歌呗，你说你用了方法才进入次元聊天群的？我怎么不知道有什么方法可以自主加入次元聊天群？”
　　灵月感觉有些茫然，她这个群主做的是不是也太失败了，不能拉人也就算了，连能主动进群的方式都不知道？
　　·
　　·

第546章 H-058 三年之约！
　　灵月感觉有些茫然，她这个群主做的是不是也太失败了，不能拉人也就算了，连能主动进群的方式都不知道？
　　月咏歌呗：“啊，这一点啊······”
　　西宫硝子：“是月咏几斗哥哥提醒我们的，他说如果两个世界已经融合了的话，那么意味着我们这个世界也和次元聊天群挂钩了，虽然小哀姐姐那边已经有了两个人，但是老师这边还一个人都没有，如果有强烈想要加入的愿望的话，没准能通过胚胎残留的能量加入次元聊天群呢。”
　　很长的一段话，小硝子咬字清楚，让所有人都明白了过来。
　　王也：“诶，这倒是一个很不错的想法，可惜对其他人没用，除非群里面还有其他人的世界融合了其他世界。”
　　作为武当山高徒的王也，倒是对世界融合以及大爆发的人人如龙感到十分向往。
　　其他人在听到了小硝子的解释之后，也就没有了好奇，这种情况可能发生一次，两次，但是不可能每次都适用。
　　白胡子曾经让自己的儿子想着加入次元聊天群，但是想了不知道多久，都没一点用。
　　现在看来，要么是白胡子没有说出次元聊天群的名字导致的，要么就是次元聊天群根本不鸟他们。
　　威廉：“这次任务的奖励怎么还没有人抽？”
　　玛丽乔亚，躺在云床上的威廉感觉有些奇怪，参与任务的人不少，怎么就没人抽奖了呢？
　　要知道，在往常大家都会第一时间抽奖的，毕竟第一个抽或许会有好运。
　　king：“抽奖吗？琦玉老师说很羡慕小兰小姐的手气呢。”
　　看着king的发言，众人沉默。
　　这家伙，已经找到了一条大腿抱着了啊！
　　毛利兰：“啊，我也只是随便一抽的······”
　　小兰很是羞涩，毕竟进群才几天，也不好太过于活跃。
　　至于为什么没有抽奖，她现在有一件更重要的事情要做！
　　房间之中，不知道发生了什么就被小兰拉过来的工藤新一有些茫然的看着面前带着微笑的小兰，心里一阵发毛！
　　“新一，我听小哀说，她已经把解药研究出来，然后给你了，你为什么不变回来呢？”
　　看着面前“和善”的小兰，工藤新一咳嗽了一声，心里“咚咚”作响。
　　如果不找出一个合理的理由的话，他可能活不过今晚！
　　“那个，我家的房子不是借给西宫夫人一家居住了吗，如果变回来的话我就没地方去了啊，所以就暂时没变回来。原本准备等吃完晚饭再给你一个惊喜的，现在看起来你已经知道了啊······”
　　看着眼前的家伙有些嬉皮笑脸，小兰也确实没有生气。
　　“对了，我要抽奖了，你要不要来看看？”
　　想起自己只是和新一说过次元聊天群，但是这都几天了还没给他看过，就邀请他一起看。
　　索性两人都洗过澡了，一起坐在床上到不是什么希奇的事情？
　　看着小兰随手拉出来的光幕，新一的嘴角抽搐了一下。
　　不管看几次，他都感觉这玩意不合逻辑！
　　次元聊天群之中，众人都在调侃小兰的好运气，什么随便一抽就是旅游券啊，或者说随便一抽就是大奖啊什么的。
　　不知道小兰的运气，能不能运用在诸天万界大抽奖上面呢？
　　在小哀的指引下，小兰找到了诸天万界大抽奖的界面，倒是有些朴实无华。
　　小兰深吸了一口气，点击了抽奖！
　　【叮，群成员毛利兰启动了诸天万界大抽奖，获得了奖励：勇敢的心！】
　　【勇敢的心
　　作用：能让使用者在绝境中变得勇敢，无所畏惧，爆发出强大的力量
　　注：使用了勇敢的心之后，鬼神类技能对使用者造成的影响降低99%，所有的物理型攻击可以攻击到幽魂类生命体，效果增加100%，另外爆发的勇气越强，实力提升的越强，服用之后基础能力永久提升100%。】
　　当小兰将【勇敢的心】的属性发到群里的时候，她并不知道自己抽奖的好坏。
　　倒是一旁的柯南，嘴角再次抽搐了一下。
　　这种说明，很明显的表示了小兰只是在以后不会危急关头陷入不必要的恐惧之中，并不是丧失了恐惧这个情绪，另外增加百分之百的能力······
　　柯南回忆起了那被小兰一拳打的凹陷的实木办公桌，还有直接被踢碎的电线杆。
　　希望人没事！
　　我不是首富：“这······这倒是说不上来到底是好还是不好······”
　　托尼眨巴砸吧嘴巴，无法给出确切的评价。
　　毕竟现在群中没有幽魂或者鬼神类的群友，哪怕是死神，也更趋向于人类，倒是虚比较趋向于鬼神。
　　梓川咲太：“小兰小姐最不缺少的，就是勇气，但是却会畏惧神鬼，所以导致如果敌人化妆或者装神弄鬼的话，小兰小姐的实力会大打折扣，这一份奖励倒是很适合小兰小姐。”
　　梓川咲太：“至于那加成，应该只能算是附带的吧。”
　　毛利兰：“不是哦，我这边使用了勇敢的心之后，次元聊天群给我的提示是，只要我以后身体素质提升，基本实力提升，都会获得两倍的提升，勇敢的心是随时都在加成的。”
　　群中寂静了，大家已经无力吐槽了，只能在心中默默的为欧皇点了一个赞！
　　欧皇本欧，咱还能说什么呢！
　　小兰已经抽过奖了，剩下的就是小硝子，小哀，赫敏，赤也还有威廉了。
　　小硝子抽到了天籁之音，能够大幅度用歌声回应倾听者的内心，这个奖励倒是帮助她提前将守护甜心再次孵化了出来。
　　小哀的话倒是抽到了一份万能药的配方，根据介绍是能治疗所有的疾病，不知道APTX-4869带来的副作用能不能治好。
　　她没有在群中说的是，今天研究出来的解药，每一颗只能维持24小时，只不过没有副作用就是了，一直嗑药也能勉强算是永久吧。
　　赫敏的话抽取到了一份奥术大师的记忆，根据她的说法是，如果她的魔力够的话，能一只手吊打黑魔王外加白魔王！
　　赤也的话运气倒是背到了极点，获得了本土的能力，异次元。
　　异次元天使，群中倒是出现了第三位天使，实力的话在开启异次元天使同时开启天使化倒是提升了几十倍的样子。
　　看起来立海大的三连霸，是真的没有一点死角了。
　　最后一个抽奖的就是威廉，对于一个什么都有，什么都不缺的家伙，次元聊天群恐怕都不知道该给他什么了。
　　【叮，群成员威廉启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：守护神咒！】
　　魔法天才：“守护神咒？这种东西也会从诸天万界大抽奖里面抽到吗？”
　　第一个对威廉的奖励发出疑问的就是赫敏。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~看起来，这一次威廉的运气是最差的一个啊。”
　　我不是首富：“我倒是很好奇，威廉大佬的守护神会是什么，根据之前的战斗来看，应该是一只金狮吧？”
　　威廉在顶上战争的时候用过各种绝技，给人的影响十分的深刻。
　　蓝染惣右介：“我感觉不太对，诸天万界大抽奖目前为止，还没有出现过抽取到的奖励很差的情况。守护神咒虽然是哈利波特世界中的顶级咒语，但是很明显登不上台面，更不可能是威廉现在需要的，那为什么他会抽到呢？”
　　king：“琦玉老师问，守护神咒是什么······”
　　在威廉抽奖过后，讨论就开始了，倒是没有人让威廉将守护神咒的信息发出来，各自直接带入了哈利波特世界中的守护神咒。
　　威廉：“这一次，我抽到的奖励可以说是我最想要的了。”
　　感受着脑海中的符咒，威廉看着周围的几女的眼神都变得格外的温柔。
　　【守护神咒
　　作用：以自身生命力刻画符咒，能够让他人的生命与自我连接，被刻印上符咒之人，在符咒没有被取消之前所受到的所有伤害全部转给刻印符咒之人，生命力共享！
　　注：符咒刻画者可取消自己刻画下的符咒，如果不取消，符咒存在期限为永远！】
　　嘶！
　　整个诸天次元的空气温度都下降了好几度，这完全和他们想象中的守护神咒不一样啊！
　　这是偷偷上了补习班的守护神咒吧！
　　桂言叶：“嗯，等一下，如果我没有猜错的话，威廉前辈好像是不老不死的存在？”
　　赛罗：“对！他是不老不死，但是他的妻子不是，所以还想着让我找到奥特之王帮助他妻子成为光之一族来着，结果我这边刚刚找到诺亚前辈留下的遗迹，你就不需要了？”
　　苦哈哈的在宇宙中不知道旅行了多久，群都很少水的赛罗表示强烈的谴责！
　　然后他就被威廉发过来的一个私包收买了！
　　一百枚仙豆，十五枚的精神树果实！
　　威廉：“我先去勾画守护神咒了。”
　　说话之间，威廉就准备起来给自己的女人们刻印上守护神咒，虽然她们的实力在这个世界也算是顶尖了，但是就怕会有不长眼睛的开了外挂的穿越者或者轮回者闯进来啊！
　　更何况，达斯琪现在还怀着身孕呢！
　　之前穿越到柯南的世界，这个世界可是过去了好几个月，威廉也算是明白了为什么会有二十年小学生这个概念，感情两个世界的时间流逝根本不统一！（雾）
　　等什么时候他把漫威世界给吞噬了，世界壁应该就不会被突破了，也就可以放心了。
　　萧焱：“诶，等一下，威廉前辈！”
　　纳兰嫣然：“请等一下前辈！”
　　许久未见的纳兰嫣然与萧焱同时开口，群里的其他人适时的停止了交谈让他们先说。
　　萧焱：“我和纳兰嫣然的三年之约已经快要到了，请问有想要过来观看的吗？”
　　听着萧焱的话，众人才回想起来，这两位是有仇的啊！
　　而且还是那种·······那种······说不出来的爱恨情仇的恨仇？！
　　威廉：“三年之约吗？倒是很不错的看点，我会去的。”
　　思考了一下，没有什么事情要做的威廉准备去掺和一手，毕竟这玩意可是引领了前世小说界的潮流啊！
　　你一个写玄幻的，不开局废个柴，被退个婚，你会不会写小说啊！
　　长虹剑主：“我记得，记忆副本之中，两位三年之约的时候，实力不过是大斗师吧，现在你们的实力都到什么地步了？”
　　虹猫很是好奇，在知晓了未来，并且有次元聊天群这个大杀器，以及威廉前辈之前两三次的红包的帮助下，这两个天之骄子能达到什么地步？
　　萧焱：“七星斗圣初期。”
　　纳兰嫣然：“七星斗圣巅峰。”
　　两人的话语很是平静，但是却装了一个十分大的逼！
　　梓川咲太：“······你们还三年之约？只怕一招下去，加玛帝国就没了吧！”
　　咲太不知道自己该如何吐槽了，这两个家伙吃了催化剂了吗？
　　实力提升的这么快的？
　　而且，如果他记得没错的话，萧焱的心理年龄虽然很大了，但是身体的年龄才刚刚成年没两年吧！
　　纳兰嫣然也是，年龄还不到那些斗圣的零头吧！
　　你们俩这么打起来，不会把你们世界中的那些斗圣给气死吗？
　　蓝染惣右介：“两位想要我们看热闹是一方面，另一方面是想要我们助阵吧。毕竟两位的实力还不是最顶尖，如果被人盯上的话，不太好。”
　　蓝染一眼就看出了萧焱与纳兰嫣然心中的小猫腻，其他人倒是有些后知后觉。
　　萧焱：“的确有这么一个想法，毕竟我和纳兰嫣然成长的速度太快了，实力提升的过程中难免会引起他人的注视。”
　　纳兰嫣然：“注视你最多的，恐怕就是魂族还有古族了吧，我听老奶奶说，好像古族一个长老到星陨阁去了，然后被你的青梅竹马给打出来了？”
　　说道青梅竹马，也就是萧熏儿了。
　　众人愕然，萧焱这恐怕还是想要搬救兵啊！
　　这不声不响拐走了人家族长的女儿，人家老爹恐怕不乐意，喊住了威廉，不就是想要抱大腿吧！
　　萧焱的心啊······果然是玩战术的料！
　　那是真的脏啊！

第547章 H-059 行动的远古八族！
　　斗破大陆，某一个神秘的空间之内！
　　砰！
　　宛如雷鸣声一般，一名赤裸着上身的壮汉一巴掌就拍在了面前的桌子上，名贵的木桌瞬间粉碎！
　　“废物！我让你们调查一个小鬼，你们都能给我查不出个底细来！就这样，也配做我雷族的族人吗！”
　　远古八族之一的雷族族长雷赢忿怒的对着面前的族人一顿狂喷，没人敢出声打断。
　　“族长······我们虽然没有查出那姓萧的来历，不过另一个女人我们查清楚了，是来自西北地区的加玛帝国中的一个小宗门的宗主之徒，那个在花宗中伺候花宗老祖的就是她的老师。”
　　看着跪在自己面前的族人的汇报，雷赢瞪大了眼睛看着那个族人。
　　“两个小鬼，不动声色没有任何的风声就成为了斗圣，然后你只查出了一个？不会顺着这一个继续往下查吗？废物！物以类聚，人以群分！这两个小鬼没有关系你认为我信不信！”
　　平日里还算是平和的雷赢这个时候只感觉想要将面前的族人撕碎。
　　没办法，萧焱和纳兰嫣然崛起的速度太快了，快到他们成为斗宗的消息还没传到外族耳中，他们与族内斗圣争斗获胜的消息就已经传到雷赢耳中了！
　　雷赢仔细的盘算了一下，这两个小家伙，总共用了不到三四年的时间，就走完了大多数天之骄子一辈子都走不完的路！
　　根据可靠的资料显示，那个叫萧焱的家伙，实力已经达到了七星斗圣！
　　要知道，他雷赢也不过是八星斗圣罢了！
　　“嗯？”
　　雷赢突然眉头一皱，脸色顿时松缓了许多。
　　“准备一下，你们两个，跟着我去一趟西北地区，那个叫加玛帝国的地方！”
　　雷赢的手指向了族中两位六星斗圣级别的族老，两人还没反应过来。
　　“族长，难道是去那个小女娃的宗门？她不是已经加入花宗了吗？和那个小宗门应该没有关系了吧！”
　　其中一位名为雷利的族老很是随意的询问道。
　　“哼！这群饭桶查不出来的情报，已经被古元送过来了！”雷赢的脸色突然难看了两分，手一挥，一直跪在地上的雷族族人直接就倒飞了出去，吐出一口鲜血的同时眼神中带有一丝窃喜。
　　族长不会再怪罪了！
　　“古元？”
　　雷利的脸色严肃了起来，涉及到远古八族，尤其是目前最为强盛的两族之一的古族，由不得他放松！
　　“那个小女娃，叫纳兰嫣然，是加玛帝国最大的宗门云岚宗宗主的弟子，云岚宗宗主云韵，实力三星斗皇级别。上一任宗主云山，现如今是魂殿外围弟子，实力一星斗宗级别。”
　　“纳兰嫣然的实力，七星斗圣巅峰！”
　　“什么，七星斗圣巅峰！”
　　雷利的眼中闪过一丝骇然，比起一直在出风头的萧焱，纳兰嫣然除了在菩提古树前出过手之外，几乎就没和斗圣级别的强者动过手，所以基本上她的实力资料没有泄露出来，初次听闻的话的确很是骇人！
　　“另外，那个萧焱······加玛帝国偏远地区乌坦城萧家家主的儿子，曾经斗气修为倒退数年，于三年前族内比试一鸣惊人，后来就辗转了加玛帝国内部势力，最后来到了中州。他的老师，是星陨阁的药尘。”雷赢眼神有些唏嘘，古元送过来的情报也太过于详细了吧，就差把这小子小时候都干过什么缺德事也送过来了。
　　“药尘？那个药族的······”
　　雷利有些恍然，作为老不死，他们对于一些出风头的年轻一辈还是有所关注的。
　　被药族抛弃，却能在外面混出一番天地的，也就药尘一个了。
　　“最后，萧焱的实力，七星斗圣初期。”
　　“萧焱与纳兰嫣然，曾经有过婚约，只不过因为萧焱曾经斗气修为倒退，纳兰嫣然上门退婚，二人立下了三年之约，以争胜负。”
　　雷赢缓缓的坐了下来，还不等两位族老脸色缓和，就说出了一个重磅炸弹！
　　“另外，萧焱，还有那个萧家，是萧玄的传人！”
　　“萧玄！！！”
　　······
　　雷族在激烈的讨论着萧焱和纳兰嫣然，其他的远古八族自然不会一点风声都没有听到。
　　哪怕是消息比较闭塞的石族，古元都亲自送去了消息，至于是什么心思······还真的没人能猜得透！
　　“这个小鬼，有点意思！”
　　石族族长眼神中充满了欣赏，“通知准备一下，我们去加玛帝国！”
　　“哈哈哈~喜欢吸收异火的小家伙吗？我吸收了两种就感觉撑了，这小家伙已经快要达到双手之数了啊。走，去加玛帝国！”
　　炎族族长手心涌动起两团炽热的火焰，爆炸声不绝于耳，他倒是看上了萧焱体内的那神奇功法。
　　虽然实力上他可能不太好抢，不过可以换啊！
　　一个没落的远古八族，虽然萧玄的名头让他们骇然，但是现在的萧家，除了萧焱之外可没有出现任何一个强者！
　　这就意味着，并不是他们所担心的斗帝血脉复苏！
　　此时的灵族，药族内部，也开始有了骚动。
　　与其他古族不一样，灵族并没有对这件事有任何的看法，毕竟灵族的族长似乎感觉到了，有什么阴谋正笼罩在灵族的头顶，如果他随随便便就离开了的话，恐怕灵族会出事！
　　而药族则不一样，听闻药尘居然教出了一个七星斗圣级别的徒弟，很多人都吵翻了天。
　　有人说要将药尘迎回来，这样可以拉拢萧焱，有人则是认为一个弃人不值得他们药族放下脸面，族长药丹的脸色一直都是铁青的。
　　这群废物！
　　现在不是药尘想不想回来的问题，而是那个萧焱，会不会因为药尘的过往，追究药族的问题！
　　七星斗圣初期，再加上这个小鬼不要命一般的战斗方式，还有那数目繁多的异火，如果不是在药界内，他药丹，还真的没有多少的把握能稳拿下这个小鬼！
　　“走，出发，去加玛帝国！另外，这一次，两位族老随行，另外，让药灵过来。”
　　古族，古界之中。
　　此时的古族族长古元正在悠闲的看着一本古籍，完全没有在意一旁的太上长老的欲言又止的神情。
　　“族长······老朽还是没有弄明白，你为什么要将萧焱那小子的情报，透露给另外的几族，要知道，萧焱的天赋可是让老朽等人都为之汗颜啊！”
　　古族三仙之一的古道终于还是忍不住了，他摸了摸自己花白的胡须，眼神中有些不满。
　　作为看着薰儿长大的老人，他对于古元将薰儿派到那个小地方去接触那个已经没落的萧族已经是很不满意了，没想到那个小小的萧族之中居然异军突起了一个萧焱，年仅十八，就已经达到了和他同等的境界！
　　如果不是已经晋升二星斗圣的薰儿亲自回族，他们可能至死都不会信这天地间竟有如此天之骄子！
　　恐怕当年那叱咤大陆的陀舍古帝，也不过如此了吧！
　　这倒是也配得上薰儿了。
　　但是古元这一手操作让他们思索了许久都没能参透其中的奥妙，萧焱目前虽然与薰儿已有夫妻之实，但终究还是没有夫妻之名，将他的情报泄露出去，势必会引来其他几族的窥探。
　　当他们出手的话，难保这小子不被其他几族诱惑，最后吃干抹尽不认账，到那时候伤心的可是薰儿！
　　“古道太上长老不用担心，薰儿小姐与萧焱少爷的感情自是极好的，薰儿小姐能突破斗圣，也完全是因为萧焱少爷。”
　　古元没有说话，但是站在一旁曾经作为薰儿侍卫的凌影站了出来，恭恭敬敬的对着古道解释了一下。
　　他也算是亲眼见证萧焱崛起的人之一了。
　　如果不是因为萧焱崛起的速度太快，薰儿跟着萧焱也沾了光直接晋升斗圣的话，他恐怕现在还在薰儿身边伺候着呢！
　　“好了，准备一下，我们去加玛帝国吧。”
　　古元慢悠悠的将手中的古籍收好，脸上带着的是自信的笑容。
　　“魂天帝那边，可能会有动作。这一次，我带着古烈去就好，古道族老你们三个，留守古界。另外，随时联系灵，石二族。若有异变，不必申请我，直接动手！”
　　古元在踏出房门的那一刹那，一股霸气由内而外的散发了出来，九星斗圣的气势震慑四方，无数的古族人惊讶的抬起头，不知道发生了什么事情！
　　而此时的魂族内部，一片死气沉沉。
　　“呵呵呵~”
　　清冷的声音传开，随后响起的就是沙哑的低喃。
　　“那个小鬼获得了净莲妖火吗？那我倒是想要去看看了！”
　　“别想了，你的任务，是带着人去把石族给我灭了。没想到，灵昆那个老家伙，居然察觉到了什么，远古八族几乎全部出动了，就他一直稳坐泰山。”
　　宛如书生一般的魂天帝安坐在椅子上，手指摩挲着桌面，不断涌起的斗气显露出这位大佬的内心不平静。
　　“哼！别忘了你和我的约定！”
　　坐在魂天帝下手的漆黑身影冷哼了一声，随后就消失了。
　　“呵呵，萧玄，不论是不是你在搞鬼，都没有办法阻止我的计划！”
　　魂天帝缓缓的站了起来，一步跨出，便是一界！
　　“就去看看，那萧族的天才吧！”
　　······
　　西北疆域，加玛帝国，云岚宗！
　　作为加玛帝国内部最为强大的势力，云岚宗的弟子在外行走可以说是用鼻孔看人也不为过！
　　尤其是在一些偏远地区，云岚宗弟子的话可比皇室的话还要管用！
　　“诶，你说，嫣然师姐已经走了那么久了，还会回来履行那什么三年之约吗？”
　　云岚宗的某一位弟子在修炼之余很是好奇的问着自己旁边的弟子，旁边有些偏胖的弟子不屑的撇了撇嘴。
　　“切，就那个萧焱？一个废物而已，还想要和嫣然师姐打？嫣然师姐可是早就进入斗灵境界了！现在哪怕没有进入斗皇，恐怕在斗灵境界中也是了无敌手了，就那个萧焱？”
　　很明显的，周围几个人很是赞同胖子的话，他们提到纳兰嫣然的时候，眼神中都充斥着一股憧憬。
　　如果有谁能得到那位师姐的青睐，恐怕就是立刻就死了，也值得了！
　　此时的云岚宗后山，上一任宗主云山正在修炼，他体表泛出的不是云岚宗特有功法的青气，反而是泛着灰黑色的诡异不详气息！
　　“桀桀~云山，看起来，你已经将自己的境界稳定住了。”
　　在云山的背后，一团黑雾之中传出来令人感觉头皮发麻的声音，数道锁链也从云山的衣服下抽出，上面还附带着的恐怖的黑色腐蚀性斗气！
　　“这还要感谢骜护法了！”
　　云山站起身，对着后面的黑雾微微躬身。
　　“桀桀~云山，接下来掌控加玛帝国对你来说应该一点问题都没有吧。”
　　骜鹰露出了一个黑漆漆的头颅，那一双猩红的双眼中带有杀意，仿佛云山如果说一个不字，他就会直接动手一般！
　　“自然不用骜护法多虑，云岚宗从今日起，便是魂殿的下属。这加玛帝国，也会成为魂殿的领地！”
　　云山再次躬了躬身，这一次的幅度明显大了一点点。
　　“好，那么，接下来本护法就看你表演了。”
　　骜鹰身边的黑雾涌动起来，内部仿佛传出了哀嚎的声音一般，这让云山的额头不由自主的冒出了一丝丝冷汗！
　　看着骜鹰逐渐离去，云山站直了身体，感受着体内狂暴的能量。
　　斗皇，斗宗！
　　一字之差，但是实力境界却差之千里！
　　现在的他，若想要击败以前的自己，恐怕只需要一招！
　　“哈哈哈哈~这加玛帝国，我再也没有敌手了······”
　　“纳兰嫣然！”
　　一声狂啸冲破了天际，其中蕴含的能量让刚刚稳固了境界的云山瞬间斗气迸裂，口中鲜血喷出！
　　“这是·······什么人！”
　　惊恐之中的云山，只感觉一股强大的气势锁死了云岚山，哪怕他身在后山，都没有办法动弹自己的身体！
　　“为什么······会有这么强大的人降临云岚宗！”
　　云山的眼神中满是死寂，本来以为已经抱上了魂殿的大腿，以后加玛帝国就是他的天下的云山，此刻已经感受到了死亡在朝向他招手！
　　·
　　·

第548章 H-060 本土大佬与群友！
　　“骜······骜护法！救我！”
　　云山口中低喃，但是他口中的骜护法，却在刚刚跨出山洞的门口就已经灰飞烟灭了！
　　站在骜护法原本位置上的，是一身青色长衫，双眸泛着金色光焰的女子！
　　萧薰儿！
　　或者说，古薰儿！
　　“没想到，爹爹他们都来了，这下子萧焱哥哥的处境可不太妙。”
　　薰儿的嘴嘟了起来，随即拍了拍手，那散落的金帝焚天炎就将这一片骜护法死后灵魂的污秽给清除干净了！
　　此时的云岚山脚下，萧焱的身体站的笔直，在他的背后，是已经恢复身体的药老还有风尊者以及丹塔老祖三人，人数虽然不多，但是气势上去却让整个加玛帝国的人都不得不弯腰甚至跪伏在地上！
　　“萧焱，一上来就给我云岚宗一个下马威吗？难道只当就你有霸王色！”
　　完全不逊色于萧焱的恐怖气势从云岚宗内部升起，那原本还在被诸多弟子谈论着的纳兰嫣然迈着轻盈的脚步走了出来。
　　一人山上，一人山下！
　　四目相对，气势交错，空间迸裂！
　　三年之约，开始了！
　　云岚宗上云岚山，云岚山上青锋展！
　　两股强大的霸王色霸气在天空中对峙着，万里无云的天空逐渐变成了红黑交接，两种颜色的闪电在不断的交错！
　　“好可怕的气势！”
　　加玛帝国的斗皇，【海皇】波塞冬的脸色已经彻底的僵硬了，他的额头不断的冒出冷汗。
　　哪怕没有被选定为目标，仅仅是渗出来的些许气息，就让他一个斗皇，毫无招架之力！
　　“这两个小家伙，到底是什么怪胎啊！”
　　在波塞冬的旁边，已经彻底站不住，毫无形象一屁股坐下来的是纳兰嫣然的祖父，纳兰桀！
　　此时特殊的空间之中，几位远古之族的大佬也汇聚一堂，他们的脸上都带着笑容。
　　当然，这笑容之中几分真，几分假就不得而知了！
　　“古元兄，好久不见了！”
　　第一个出声的自然是外表粗犷的雷赢，他的眼中闪过一丝亮光，因为特意派人去查了，比起其他的几族，他获得的消息终究还是多了那么一点点的。
　　就比方说，那个站在山脚下的萧焱，他身边刚刚出现，一直蒙着脸的少女，就是面前这个不动声色的古元的女儿！
　　好家伙，古元还真的是舍不得孩子套不找狼！
　　舍不得女儿，套不着萧焱这头猛狼啊！
　　说句实在的，雷赢挺羡慕古元的，就萧焱这个晋级的速度以及他的年龄，如果真的“嫁入”古族，那么古族至少还能鼎盛数千年！
　　“雷兄，是很久没有见面了。”
　　古元依旧是那一幅稳坐泰山的模样，但是当他的目光扫向下方的薰儿的时候，顺带着看向萧焱的眼神也有些抽搐。
　　不多时，这个隐藏在云岚山上的小空间内就聚集了很多人，大家都理智的保持了一定的距离。
　　“灵族的族长没有过来吗？看起来，似乎胆子有点小啊。”
　　依旧是宛如书生装扮的魂天帝面带和煦微笑，他扫视了一眼小空间内的其余人，声音不重不轻。
　　“哦，可能是在防备某些人吧。”
　　古元的眼睛没有看向魂天帝，语气很是不以为然。
　　“毕竟，某个人的族内，可是有着虚无吞炎这种诡异的异火的，那个家伙可是能吞噬其他人获得特殊能力的。，如果我记得没错的话，吞灵族的族长，似乎就是你魂族给干掉的。”
　　古元的话在小空间内炸响，所有的远古一族的人面色都冷峻了下来。
　　吞灵族，这是一个远古族群的禁忌之名！
　　如果说魂族依靠虚无吞炎获得了吞灵族的能力的话，那么，他们这些仅存的斗帝血脉子嗣，可就危险了！
　　不知不觉中，几大族的族长形成了围攻之势，将魂天帝包围在内！
　　比起外表平和，但是内在阴森的魂天帝，显然他们更愿意相信一直浩然正气示人的古元！
　　“呵~”
　　魂天帝的眼眸中闪过一丝冷芒，随后轻笑一声没有说话了，只是将目光放在了下方的萧焱身上。
　　此时，萧焱已经一步一步的踏上了云岚山，来到了云岚宗特意空出来的广场上！
　　一身洁白的修身长袍遮掩了凹凸有致的身材，纳兰嫣然手中三尺青锋直指地面，全身的气势已经快要压抑不住了！
　　虽然广场之上的观众，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。
　　“不愧是云岚宗。”因为萧焱已经上山，从气势中勉强爬起来的海波东也来到了云岚山之上，他站在一颗古树之上，看着下方的云岚宗弟子有些感慨，想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难！
　　宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过，二人对立，相顾无言。
　　天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。
　　“还用得着开场白吗？”
　　与平日里跳脱的萧焱不同，此时的萧焱气势宛如烈火，但是却表现的很是平静！
　　“我想，应该没什么必要了。”
　　纳兰嫣然轻笑了一下，手中三尺青峰轻抖，无形的剑气在四周画下了一个方形的圈子！
　　“云岚宗，纳兰嫣然！”
　　“萧家！萧焱！”
　　场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向广场中的黑袍青年。
　　对于这个名叫萧炎的家伙，他们并不陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料。
　　当然提到这个名字的时候，大部份人都是带着讽刺与不屑的，纳兰嫣然是他们云岚宗的天才。而萧焱，不过是一个修炼斗气都会修为倒退的废物罢了！
　　但是现在，就是他们眼中的废物，却在气势上碾压了整个云岚宗，甚至需要他们眼中的女神师姐纳兰嫣然亲自抵挡，这让他们内心很是不爽！
　　云岚宗的几位长老脸色异常的难看，他们很想要给纳兰嫣然使眼色，让她绝对不能输掉这次的比试，但是很可惜，现在的纳兰嫣然已经完全无视了他们。
　　更何况，他们的身边，还有着一个实力同样深不可测的云韵！
　　“该死，这两师徒到底是去了哪里，怎么实力提升的如此恐怖！”
　　大长老云棱眼神中满是阴郁，要知道，云韵不在的这段时间，可一直是他在发展云岚宗。
　　云韵这一回来，可以说他的很多布局，都会受到很大的影响！
　　“闹吧，闹吧！等到不能收场的时候，我看你云韵怎么办！”
　　云棱心中冷笑一声，不自觉的摸了摸胸中的一柄短萧！
　　有着老祖作为后盾，他什么都不怕！
　　“等大家人一到，我们就开始？”
　　广场之中的气氛已然肃杀，但是二人却没有想要动手的意思。
　　“没问题。”
　　对于萧焱的提议，纳兰嫣然很是赞同。
　　“哦，这两个小家伙看起来还在等人？古兄可知道他们在等谁？”炎族族长炎烬很是好奇。
　　“古元不知，不过听小女说起过，这两个小家伙，认识斗帝。”
　　古元的声音很轻微，但是却宛如炸雷一般在小空间内炸响，这一次哪怕是魂天帝，都不由自主的猛然转头！
　　“咕！古元兄说笑了，这片天地，哪里还存在着什么斗帝啊！”
　　雷赢笑的有些勉强，与他一样的还有其他几族的族长。
　　魂天帝的双手在长袖中紧握，眼神看向下方的萧焱与纳兰嫣然变得格外的冰冷且带有杀意！
　　“这个世界的确没有。”古元叹了口气，如果不是自己的女儿亲口说的话，他恐怕都不会相信。
　　“那么，其他的世界呢？”
　　嗡！
　　小世界之中，几位族长的眼睛唰的一下就看向了萧焱与纳兰嫣然身旁出现的几道蓝色漩涡！
　　从那漩涡之中，他们感受到了，恐怖的威压！
　　“咕啦啦啦啦~看起来老夫还没有来晚啊！”
　　第一个从漩涡中出来的，是身高六米多的巨人，白胡子，爱德华·纽盖特！他那标志性的身高与恐怖的能量波动，让很多人的神情恍惚，仿佛看到了远古魔兽一般！
　　“白胡子老爷子，喜欢看热闹的你果然不会错过这场好戏啊，正好，我的研究也到了瓶颈了，过来玩一玩吧。”
　　第二个出现的，自然是整天无所事事的花花公子，钢铁侠，托尼·史塔克！
　　“我很想要研究一下，这与灵力完全不一样的斗气呢！”
　　第三个出现的，是面带微笑，眼光轻轻瞥了一眼天空中小世界的蓝染惣右介，他的目光可以说让小世界中的人感受到了死亡的恐惧！
　　“不知道小焱子，已经融合了几道异火了？”
　　第四个出现的，自然就是同样无聊透顶的威廉了，他倒是第一次来斗破世界。
　　那云岚宗边缘窥探的人的实力不怎么样，但是绚烂的斗气倒是让他看的眼花缭乱，十分满意。
　　至少，有一些人飞在空中是靠着翅膀的，不是靠着会踩空气的马！
　　“就来了我们几个吗？”
　　看着周围漩涡逐渐消失，威廉挑了挑眉。
　　不对啊，对于这一次的三年之约，群里面的反应不是很强烈吗，为什么只来了他们几个人？
　　梓川咲太：“@威廉，前辈，我们想要过去的，但是次元聊天群提醒我们，说是那边有着对我来说致命的威胁，所以我选择放弃了。”
　　梓川咲太：“当然，我知道如果我们过去了的话，诸位前辈不会让我们陷入危险，但是能不添麻烦还是不添了吧，看直播也是一样的。”
　　高坂京介：“我也是这么想的。”
　　群中一些实力比较弱的成员纷纷表示看直播就好了，斗圣之间的战斗，余波都有可能把他们给搞死。
　　他们可不想过去了就被大佬们保护住，这又不是任务。
　　威廉了然的点了点头，剩余的人要么就是有事走不开，要么就是懒得穿越世界。
　　就比方说灭霸，他的每一份积分，都是存起来给次元聊天群，准备融合世界的！
　　现在的他可就差几万积分了！
　　“那么，开始吧？”
　　萧焱看着蓝色的漩涡消失了，对着威廉等人点了点头，随后就轻呼一口气从纳戒中找出了自己曾经使用过的玄重尺！
　　“怎么，这场战斗，你还想要复刻不成！”
　　纳兰嫣然轻挑眉头，眼神有些不善。
　　“攻！”
　　萧焱怒吼一声，玄重尺的表面瞬间覆盖上了五彩缤纷的火焰，那炽热的气息传递到广场周边的时候，云岚宗的普通弟子身上的衣服全部都自燃了起来！
　　“哼！”
　　纳兰嫣然冷哼一声，青色的斗气拂过了众多弟子的身体，熄灭了那灼烧他们的火焰，随后三尺青锋抵挡住了萧焱重劈下来的一尺！
　　广场边缘，药老以及丹塔老祖都有些惊疑的看着旁边不远处的白胡子等人，低声讨论着他们的来历！
　　广场之中，萧焱毫无顾忌的出手，各种火焰把戏可以说纠缠的纳兰嫣然有些头疼，尤其是这个家伙还阴嗖嗖的在火焰之中掺杂了一些武装色霸气。
　　如果不全力抵御的话，很容易就受点小伤，到了他们这个层次，一点小失误，都可能造成失败！
　　“风灵·分型剑！”
　　萧焱再次故技重施，运用异火施展出了火莲攻击，但是纳兰嫣然深吸了一口气，斗气覆盖上了青锋，剑尖轻点，空间都仿佛被她撕裂了一般！
　　那漆黑而又包裹着青色的恐怖裂痕在空间中展开，宛如数百柄利剑划破了空间一般，悄无声息的就吞噬了萧焱丢出来的火莲！
　　“小伊！”
　　萧焱低吼了一声，从他的身体中飘出来一个粉嘟嘟的大胖小子！
　　小伊一出现，小世界之中的炎烬就忍不住了，眼神中满是骇然！
　　“这是······异火？”
　　他从小伊的身体内感受到了数道异火的气息！
　　“佛怒火莲！”
　　再次低吼了一声，萧焱挥舞着玄重尺，利用重尺表面的异火带动气旋的攻击，强行的锁死了纳兰嫣然周身的空间，不让她有逃脱的机会！
　　“风之极·陨杀！”
　　纳兰嫣然深吸了一口气，脑海中浮现出一个男人的面容！
　　那是有着一双，宛如鹰眸双眼的男人！
　　·
　　·

第549章 H-061 神仙之战！
　　“你的剑，很快，很锋利，但是却缺少了一种灵。你是为了什么出剑？”
　　“老师，我是为了胜利！”
　　纳兰嫣然心中低吟，手中的青锋逐渐沾染上了漆黑的颜色，与此同时她的周身也开始旋绕起了恐怖的青色气流！
　　嗡！
　　一道蓝色的屏障将纳兰嫣然和萧焱笼罩在了其中，二人快速了瞥了一眼，是威廉！
　　“尽情动手吧，在这狭小的地方，太压抑的话，不好看。”
　　来不及道谢，萧焱背后的小伊就将瞬间融合的六色佛怒火莲丢了出去，这是它的极限了！
　　萧焱以众多异火加持的斗技，焰分噬浪尺的威势也在主人解放了全部斗气的情况下十分夺人眼球！
　　“这斗技，被萧焱用起来的感觉，不比那什么异火恒古尺要差了吧？”
　　托尼摸了摸下巴，饶有兴趣的用贾维斯开始分析起了所谓的斗气。
　　托等离子火花的福，贾维斯也获得了进化，比起记忆副本中的那个暴走人工智能奥拓不知道强了多少。
　　仅仅几分钟时间的战斗，贾维斯就分析出了一大堆的数据。
　　“异火恒古尺是借由二十二种异火凝聚而成，威力比起我们之中某些人的全力一击也不差分毫，萧焱他还差得远呢。”
　　亲自降临到了斗破世界，威廉很是清晰的感觉到了这个世界等级之间的差异！
　　如果说，前面斗圣以前还算是很普通的话，那么斗帝，可以说就是完全不同层次的生命！
　　其中的差距，就好比现在的他，对比上还没有成为耶梦加得的他！
　　广场之中，因为威廉施展出的屏障，内部的二人争斗越来越凶猛，空间撕裂这是最基本的操作了，坍塌，重组，斗气混乱······
　　反正云岚宗的众人以及加玛帝国的一众强者已经开始怀疑人生了。
　　云棱更是直接就昏了过去！
　　哪怕再没见识的他，当看到二人背后没有出现斗气化翼就能凭空而立，就已经知道了二人绝对是斗宗级别的强者了！
　　斗宗以下，皆为蝼蚁，这是他们这种小人物心中，至死不变的真理啊！
　　屏障内，狂暴的风压逐渐抵挡住了萧焱的火焰，虽然融合了诸多异火，萧焱的手段可以说多如繁星，但是纳兰嫣然毕竟是和第一大剑豪学习过剑术的，光是那出神入化的剑术，就堪比天阶斗技了！
　　一招一式之间，都仿佛有狂风在席卷空间，碎裂的空间不断地压缩着萧焱的躲避空间。
　　不多时，二人的身上都出现了数不清的小伤口，鲜血也逐渐渲染了他们二人的衣服！
　　“呼~没想到，你这么难缠！”
　　再一次的对拼之后，萧焱顺着力道倒退了数十米，在屏障的边缘停了下来平复气息，他看着远处的纳兰嫣然有些感叹。
　　这几年，他的成长可以说完全出乎了所有人的预料，但是纳兰嫣然也丝毫不差！
　　比起同其他的斗圣战斗起来就数天数月，他与纳兰嫣然之间有着群成员不能相互伤害的铁则，如果不是三年之约让次元聊天群放开了一点限制，他们全力出手能对对方造成一点伤害的话，恐怕他们就算是打的没体力了，二人都是完好无损的状态！
　　“真的够累的啊，纳兰嫣然！”
　　萧焱苦笑了一下，期待了三年的战斗，就这？
　　纳兰嫣然也很是不爽的甩了甩手中的长剑，她每一招都倾尽全力，放在外面秒杀一位初入斗圣的强者都没有问题，但是放在萧焱的身上，却基本上没有作用，这让她很是士气受挫！
　　“一招定胜负吧，你我都知道，普通的攻击是没有任何作用的！”
　　萧焱收起了自己的玄重尺，手掌间突然冒出了数道异火，随后在其他人眼皮抽动中强行糅杂了起来！
　　青莲地心火，殒落心炎，海心焰，骨灵冷火，风怒龙炎，阴阳双炎，金帝焚天炎，还有最后的净莲妖火！
　　足足八种异火，直接看的小空间中的炎烬嘴皮子都抽动了起来！
　　“呼！如你所愿！”
　　纳兰嫣然收敛起了自己全部的气息，全部的心神都仿佛融入到了剑中，剑身也再次被渲染成了黑色，周围的空间都仿佛被那锋利的气息给撕裂了一般！
　　场边的众人看到了纳兰嫣然的动作，都感觉似乎有些熟悉，随后他们看向了一旁稳坐的白胡子。
　　“咕啦啦啦~不用看我，小嫣然在这次之前，去找过米霍克那个小鬼。然后米霍克又把她介绍给了红发那个小鬼，所以她能学会这一招，不足为奇。”
　　白胡子不知道从哪里摸出来一个酒葫芦，对着嘴就咕噜咕噜的灌了起来，看着场地中的纳兰嫣然，眼神中有着一丝怀念！
　　没想到，你死了之后，还能在其他的世界，掀起波澜呢！
　　罗杰！
　　云岚山上，所有观战的人都瞪大了眼睛，虽然以他们的实力能看清楚里面还是个人就已经很不错了，如果不是威廉布下的屏障的话，他们可能会被余波撕扯的连灵魂都保存不下来！
　　“药尘，你的这个弟子，倒是真的出息了，比起你上一个弟子，好太多了。”
　　丹塔老祖的眼中满是赞许，他的神色一直保持着微笑。
　　“嗯，小焱子的确不错。”
　　药尘摸了摸自己花白的胡须，脸上也满是赞同。
　　站在他们身边的，只有薰儿是一脸担忧的状态。
　　“萧焱哥哥和纳兰嫣然之间有着约束，攻击对对方造成的伤害很小，这可对萧焱哥哥不利啊······”
　　薰儿的手捏住了衣角，眼神有些焦急。
　　如果今天的这场战斗输了，那么对萧焱的打击可以来说是巨大的！
　　小空间之中，古元和魂天帝似乎看出了点什么，有些难以置信的相互对视了一眼。
　　“古元兄，看起来，你的小女婿要赢了啊！”
　　雷赢瞪大了眼睛看着下面屏障中的战斗，虽然惊疑于那些莫名其妙出现的人，但是重心终究还在下面的萧焱和纳兰嫣然身上。
　　“呵呵~”
　　魂天帝轻笑了一下，“我的观点，和雷族长可不太一样，以我来看，萧焱恐怕要输了。”
　　看着下面攻势越来越猛，甚至于开始直接凝聚大招的萧焱，雷赢实在是没有看出来，他哪里要输了。
　　“虽然我不懂为什么会这样，但是萧焱的攻击，似乎对纳兰嫣然没什么作用，与此相同的还有纳兰嫣然，她的攻击落在萧焱的身上也是不疼不痒的。”
　　药族族长药丹眉头紧皱，他带着族内天赋最好的药灵过来是为了和药尘打好关系的，但是现在看起来却要先关心战斗的问题。
　　“然而，根据古元族长给我们的信息以及我们自己收集的信息之中，萧焱最擅长的，实际上是伤敌一千自损八百的战术吧，现在他的攻击造成不了预想中的伤害，那么他的落败是迟早的事情。”
　　炎烬的眼神中满是可惜，一些不知名的原因，可以说是断了萧焱的一双胳膊啊！
　　屏障之中，萧焱全部的心神都凝聚到了手中的火莲之中，八种颜色的火焰逐渐化作了一朵盛开的莲花！
　　在那莲花之中，仿佛还有着一种轮回的诡异味道！
　　“这一招的名字，是轮回火莲！纳兰嫣然，如果你能安稳的接下这一招的话，那么就是我输了！”
　　瞥了瞥身上细微的伤痕，萧焱也知道自己的困境了。
　　对付一个七星斗圣，他手到擒来，但是对付纳兰嫣然，次元聊天群的桎梏是他难以突破的！
　　只能拼一把了！
　　噗嗤！
　　一口精血喷出，萧焱的眼神中闪过一丝凶狠，平日里油嘴滑舌的他此刻展现出了一个男人不服输的拗劲！
　　“小焱子！”
　　外界观看的药尘脸色巨变，他在外面都能感觉到，屏障里面的萧焱，刚刚喷出去的可不止是精血啊！
　　里面，还有他萧焱的灵魂碎片啊！
　　“好，一招定输赢！”
　　纳兰嫣然手中长剑平举，凌厉的气势甚至让威廉布下的屏障都有了一丝颤抖！
　　萧焱咧开嘴笑了一下，血糊糊的嘴角看起来十分好笑。
　　“那么，三年的念想，就在这一招了！轮回火莲！”
　　手臂有些颤颤巍巍的将八色火莲推出，火莲行进的速度很慢，但是却给人一种避无可避的压迫感！
　　云岚宗的弟子此刻除了两位长老以外，全部都吐血晕倒了，加玛帝国的强者也死死的按住了自己的膝盖，免得在这种威压面前忍不住跪了下去！
　　“嫣然······”
　　云韵轻皱秀眉，心中默默担忧。
　　众人只看到了纳兰嫣然此刻的风光，但是谁能看得到她一路上的艰难坎坷呢？
　　虽然有无数的奇遇，但是纳兰嫣然在死亡的边缘游走了可不是一次两次啊！
　　多少次带着全身的伤痕回到了自己身边，还很是贴心的说自己没事。
　　她，是真的长大了！
　　“一刀流······”
　　纳兰嫣然手臂轻抬，一道漆黑的光芒从她的长剑中掠出，气势不强，但是所过之处空间崩塌，斗气紊乱！
　　嗤！
　　光芒切开了火莲，重重的落在了萧焱的胸膛处！
　　萧焱一口鲜血喷出，胸前出现了一道深可见骨的伤痕！
　　“神避！”
　　从【海贼王】世界中学来的至强剑术，论实力，纳兰嫣然能秒杀海贼王世界除了白胡子之外的所有人，但是在运用自身身体能力上，她比不过大多数人。
　　尤其是剑术，到现在为止，她都没有学习到鹰眼的几分真传！
　　上一次前往【海贼王】世界，鹰眼似乎看出了她急于求成的想法，带着她去见了自己的老友，四皇【红发】香克斯！
　　从香克斯那里，纳兰嫣然学习到了一招极为强大但是同时也极为简单的剑招！
　　曾经海贼王哥尔·D·罗杰凭借着这一招，吃遍天！
　　神避，就连神，都要避开！
　　这一招，落在身上，造成的是完全无视防御的真实伤害！
　　而这一招，在前进的路上，所遇到的一切，都会被无情的撕裂！
　　“咳咳~”
　　萧焱有些无力的倒下，眼神中充满了血雾。
　　他的伤势并不严重，但是精神上却受到了很大的打击。
　　“呵呵，咳咳~纳兰嫣然，看起来，我们两个要平手了。”
　　倒在地上，萧焱突然低声呢喃了一句，纳兰嫣然的瞳孔一缩，看着不知何时敛去气息来到自己身边的两半火莲！
　　爆！
　　内心怒喝之下，被萧焱喷入火莲之中的灵魂骤然炸开，引动了八种异火的能量同时爆发，致命的波动一瞬间充斥着整个屏障！
　　“有点意思！”
　　威廉眼中闪过一丝赞赏，与此同时张开手释放出了绿色的光芒，加固了屏障不让气息多泄露一丝。
　　轰！
　　小型的蘑菇云还不等成型，就在屏障内弥散了开来，遮盖住了所有人的视线！
　　“小焱子，好狠。如果没有威廉你的神果，或者说他没有蕴养灵魂的丹药的话，恐怕几年之内他没有进步的可能性了。”
　　白胡子压低了声音，但是却依旧能让所有人听到。
　　小空间之中，诸位斗圣眉头轻挑，他们也能感受到，屏障内萧焱的气息是十分紊乱与虚弱的，但是按照下面那个宛如魔兽化形的白胡子老头的话来说，他们中间那个很是清秀的少年，能救？
　　屏障之中，烟尘之间散去，露出了站在场地中二人的模样！
　　萧焱胸前一道刻骨伤痕，鲜血沾染了他脚下的一片地面，此刻的他不知何时已经站了起来，虽然是拄着玄重尺身形有些伛偻，但是终究是站着的！
　　在他的对面，纳兰嫣然全身的长衫破损不堪，露出的似雪肌肤上满是血淋淋的伤口，她的脸上也带着一丝释然。
　　“平手吧。”
　　“平手吧。”
　　看着全身重伤，依旧不服输挺直站立的两人，次元聊天群中的众人都给予了高度的赞赏，这一次的战斗持续的时间虽然不长，充其量也就是一个小时都不到，但是却异常的精彩！
　　前期因为次元聊天群的桎梏二人的攻击对对方造成的都是微不足道的轻伤，最后两发毫不留情的绝杀出手，哪怕是次元聊天群的保护系统都没能彻底的抹掉二人受到的伤害。
　　当然，看起来很惨的是萧焱，实际上更惨的还是萧焱就对了。
　　·
　　·

第550章 H-062 灰太狼大王！
　　听着二人平淡的说出平手，威廉率先鼓起了掌。
　　说到底，这两位，也不过是十八岁的少男少女罢了，为了一口气走到了今天这个地步，真的很不错了！
　　给与掌声的，还有从小空间中走出的诸位远古一族的大佬，战斗结束，他们也就不再收敛身形了。
　　“萧焱哥哥！”
　　威廉刚将屏障散去，薰儿就一个闪身来到了萧焱的身边，无视了他身上的污血，轻轻的搂住了他给他做支撑。
　　“咳~薰儿啊······”
　　萧焱勉强咧开嘴笑了一下，随后他就看到了一脸冷意的古元。
　　“古叔叔······”
　　当年古元将女儿送到萧家的时候，萧焱见过古元一面，实在是没想到，这一位是和他老祖萧玄是一个辈分的，另外自己还把他的宝贝女儿搞到手了，面对古元的时候，萧焱的气势终究没有那么足。
　　“你啊······”
　　古元紧绷着脸，随后突然破功，他轻笑着摇了摇头，手一翻就拿出了古族中特制的疗伤药，虽然对灵魂蕴养没多少作用，但是可以有效的治疗萧焱现在的外部伤势。
　　另一边，在屏障散去之后，云韵也第一时间就来到了纳兰嫣然的身边，轻柔的给她罩上了一件衣衫，声音很是温柔的询问她有没有事。
　　“精彩的战斗。”
　　威廉走到了两人的面前，他的手掌中心凝聚出了两团绿色的光芒，随后直接射入了萧焱与纳兰嫣然的身体之中。
　　其速度之快，哪怕是九星斗圣的古元，都没能阻拦的住！
　　还不等古元发怒，他就惊骇的看到萧焱胸前那深可见骨的刀伤以肉眼可见的速度愈合，他的脸上也显露出健康的红晕！
　　另一边，纳兰嫣然的伤势明显更低，她已经能离开自己老师的怀抱，走到威廉面前道谢了！
　　痊愈果实，只要你不死，就能完全治好！
　　不一会，萧焱也恢复到了原先那个活蹦乱跳的模样了，一点都没有割裂灵魂，拼死一搏的感觉了。
　　“萧焱，我要为三年前的不懂事，向你道歉。对不起。”
　　纳兰嫣然看着萧焱，躬下了身，神情十分诚恳。
　　历练了三年的她，已经不是当年那个不谙世事的有着公主病的少女了，她很清楚，当年她没有选择错，但是却做错了。
　　她伤害了一个父亲与一个男孩的尊严，这一点，她必须要道歉。
　　“对我的道歉就不必了。”
　　萧焱侧过身子，没有接受纳兰嫣然的这一拜，他的眼神中满是情绪，唯独没有仇恨。
　　“没有你纳兰嫣然，恐怕也就没有现在的我了。我与你之间的恩怨，在刚才的战斗中已经消散了，以后，还是朋友！”
　　萧焱十分潇洒的伸出手，心头紧绷绷的无视了一旁薰儿的眼神。
　　“是朋友。”
　　纳兰嫣然抬起头，看着萧焱认真的表情，巧笑了一下伸出芊芊玉手握上了萧焱的手。
　　“咕啦啦啦~小焱子，有男人的担当！”
　　白胡子走了过来，那压倒性的身高让萧焱必须要抬起头才能看到白胡子。
　　白胡子如同蒲扇一般的大手拍了拍萧焱的肩膀，恐怖的力道甚至让萧焱有些站不住身子！
　　“这老爷子，实力到底多强了！”
　　萧焱内心暗自龇牙，化去了那一股劲道。
　　“很想要研究一下斗气，但是看起来现在的情形不太对啊。”
　　蓝染目光看向了落在云岚山上的诸位大佬，脸上轻笑了一下之后召唤出了蓝色的漩涡。
　　“我就先回去了，这里的事情还是留给萧焱自己来处理吧，毕竟这也是他要经历的考验。”
　　“嗯，那我也先回去了。”
　　原本还想着在斗破世界留一段时间的托尼也改了口，和蓝染一起离开了。
　　“那我们怎么办老爷子？”
　　威廉看了看白胡子，耸了耸肩问道。
　　“老夫倒是想要抓两只魔兽回去看看的，看起来要等下一次了。”
　　感受着那毫不掩饰的试探眼神，白胡子畅快的大笑了一声，随后有些慈爱摸了摸纳兰嫣然的头发。
　　“小丫头，虽然你不愿意做老夫的女儿，不过老夫还是劝你一句。这个无用的宗门，还是舍弃了吧，它带给你的只有桎梏，这一片天地很广，不要把自己困住了。”
　　蓝色的漩涡成型，没人敢出言阻拦几人的离开，白胡子在跨入漩涡的那一瞬间，转头丢下了一句让众多族长脸色巨变的话！
　　“小丫头，要不要再比一下，看一看你们两个，谁能先突破斗帝？等到你们破空的时候，老夫亲自来恭喜你们！”
　　“咕啦啦啦~”
　　白胡子带着笑声离开了，威廉只能挠了挠头，他也想抓两只魔兽的。
　　孩子都快要出生了，自己作为老爹，总不能不准备礼物吧。
　　因为没有探测是男是女，威廉原本是准备抓一只太虚古龙或者天妖凤凰的，现在看起来要留到下一次了。
　　没有多废话，威廉一个闪身就开了蓝色漩涡回到了自己的世界，只留下了面面相觑的萧焱与纳兰嫣然，还有一众虎狼之视的大佬们！
　　我不是首富：“真的是一场酣畅淋漓的战斗啊。”
　　我不是首富：“你们没有去现场观看，真的亏大了！”
　　作为万年龙王的托尼，一回到了自己的世界，就开始在群里面聊了起来。
　　此时的萧焱和纳兰嫣然疲于应对几大远古族群的“嘘寒问暖”，暂时还没有找到机会在群里面说话。
　　【叮，恭喜灰太狼大王加入次元聊天群！】
　　【大家快来和它打个招呼吧！】
　　我不是首富：“等会······灰太狼······大王？狼？王？它？这是新成员！！！”
　　次元聊天群之中，托尼尽情的展现出了自己的惊疑，与此同时很多的公会成员也发出了惊叹！
　　来做我儿子吧：“所以说，这一次加入的新人，是一头狼？和虹猫一样吗？”
　　白胡子有些好奇，顺手还艾特了一下虹猫，随后他就感觉自己有些不对劲了。
　　虹猫实质上，是人啊！只不过以动物拟人化了而已！
　　长虹剑主：“我也对新人很好奇，这一位看起来就不像是普通人。大王，是某个势力的领袖吗？”
　　虹猫倒是没有在意白胡子的艾特，毕竟群里面非人成员也就那么几个。
　　蓝染，威廉，赛罗，然后就是他，黑兔，黑崎一护这种半人了。
　　灰太狼大王：“这是什么东西？为什么会出现在我脑袋里面？是被老婆打坏头了吗？”
　　灰太狼大王：“老婆，你听我说！我头好像出问题了，等我养好了一定去抓羊！”
　　灰太狼大王：“砰！”
　　次元聊天群之中不知为何传出来一堆噼里啪啦的声音，随后就是一顿死寂。
　　黑兔：“新人看起来······好像还没有搞清楚状况？”
　　箱庭世界之中，正在优哉游哉品尝着下午茶的黑兔眉间出现了几条黑线，和她差不多的还有十六夜等人以及过来蹭吃蹭喝的白夜叉。
　　没办法，菩提子磨成粉泡的茶，哪怕量很少，都比其他的茶好喝太多了！
　　“咱感觉，这新人绝对不是一个简单的货色。”
　　白夜叉单手托腮，面带微笑的看着面前的光幕，一柄折扇打开遮住了她的笑脸。
　　“我也赞同，大王啊，这个次元聊天群的入群昵称，如果没有特殊意义的话是不可能的。”
　　逆回十六夜盯着屏幕，脑袋上冒出青筋。
　　另外的几个人都叹了口气。
　　自从知道了有一个世界中的成员是靠着疯狂的想才加入次元聊天群的，逆回十六夜陷入这种状态已经好一会了。
　　桂言叶：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，那个，群主大人不出来说一下情况吗？好像新人出现了一点问题？”
　　桂言叶的声音很轻微，语气宛如一只谨慎的兔子，让人听着就很舒服。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······我正处于混乱之中。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“没想到，我们群里面居然加入了一个不讲道理的家伙！”
　　梓川咲太：“不讲道理？”
　　聊天群中的大家一脸茫然，是脾气很不好的意思吗？
　　威廉：“群主说的不讲道理，是你没有办法将自己的认知强加在新人······新狼的身上。这家伙可是一个能在地下室中用铁锤敲出时空穿梭机的存在啊！”
　　看到灰太狼入群的那一刹那，威廉的心头就一跳，这可是一个彻头彻尾不讲道理的家伙啊。
　　我不是首富：“不可能！时空穿梭机是那么超然的科技，怎么可能在地下室用铁锤敲出来······”
　　托尼作为群中的最强的科技大佬，第一时间就表示了不信。
　　随后致力于赚取积分的灭霸也出来了。
　　灭霸：“我刚刚获得了时间宝石，对于时间的力量有了敬畏之心，能够用铁锤敲出时空穿梭机，新人的能力未免太强了！”
　　灭霸没有直接出口否决，因为他知道，不论是群主还是威廉都不是信口开河的人！
　　灰太狼大王：“嗯······好晕啊，老婆这一次居然没把我打飞诶！时空穿梭机？为什么我脑子里会出现这么一个名词？那玩意不是被我丢到地下室了吗？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@灰太狼大王，灰太狼，你先去看一下群简介。然后你就懂了。”
　　作为一个在自己世界算得上顶尖的人物，灵月很有理由相信，灰太狼接受能力极强！
　　高坂京介：“群主不准备发一下新人的记忆副本吗？发出来我们好了解一下新人，新人也有时间了解我们次元聊天群啊。”
　　高坂京介洋洋洒洒的说了几十个字，大致的说法就是，群主，GKD！
　　【叮，群主灵月上传了一个大型记忆副本：喜羊羊与灰太狼！】
　　我不是首富：“看到这个标题，我突然有了一个不好的想法，不会还有一只羊，叫喜羊羊吧！”
　　王也：“目前沉浸模式看了一集，托尼先生，你说对了。”
　　众成员开始沉浸在新的记忆副本之中，威廉也怀着重温童年经典的想法，带着达斯琪和古伊娜一起打开了记忆副本，只不过没有选择沉浸模式，毕竟把自己沉浸在狼和羊的世界，太蠢了。
　　当然，更重要的原因是，这玩意是一个单元剧啊！
　　沉浸不沉浸，完全没区别！
　　大约过了小半天，就在达斯琪和古伊娜笑的感觉肚子有点痛的时候，群里面开始有了讨论的声音！
　　我不是首富：“······我居然感觉，我作为人类，科技上被一只狼吊打了？”
　　托尼这句话不是发的信息，而是直接发的语音，所有人都能感觉到他内心的迷茫与无助。
　　一直以来，他在群里面混的风生水起的原因一方面是为人豪爽大方，现实世界的普通物资对他来说是信手就送，很多的成员都受到过恩惠。
　　比方说潜水都快成失联潜艇的秦始皇，又或者是高坂京介和梓川咲太两个情感大师，在经济上都被资助了一点点。
　　没办法，把妹······情感咨询也是要钱的啊！
　　另一方面，自然就是他那超绝的科技了，在山洞之中打造出了最初的机甲，是托尼一生都可以吹嘘的功绩。
　　但是现在，他被无情的碾压了。
　　一个破烂城堡的地下室，一堆看起来破铜烂铁一般的铁锤铁钉，灰太狼硬是能砸出时间穿梭机，或者其他堪称BUG级别的道具！
　　果然，正常人就不能和搞笑番的成员对比！
　　灰太狼大王：“本大王明白了，这居然是一个能连接诸天次元的神奇聊天群啊！”
　　灰太狼大王：“这一定是我太太太太······太太爷爷在天之灵留给他子孙的遗产吧！”
　　灰太狼大王：“对了，这里面的成员都是······人类吧？你们，能抓得到羊吗？”
　　噗！
　　雪山之上，一抹鲜红喷洒···夸张了。
　　托尼只感觉内心中了一箭。
　　灰太狼······有毒！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~羊吗？如果是普通的羊的话，老夫给你填满青青草原都没问题，但是如果是你那个世界的羊的话······老夫倒是没有多少信心了。”
　　灰太狼世界中青青草原的羊，基本上就被笼罩在了世界法则之内，开玩笑油锅不伤，刀枪不入啊！
　　·
　　·

第551章 H-063 时间穿梭机！
　　灰太狼大王：“真的吗！！！你们真的能抓到羊吗！”
　　城堡之中，灰太狼捂着被敲出包的头，脸色满是惊喜。
　　随后迎接他的，是老婆红太狼不知道从哪里射出来的一柄平底锅，直接正中眉心！
　　砰！
　　带着一脸平底锅印，灰太狼在红太狼的咆哮声中跑出了城堡。
　　他要先把脑海中这次元聊天群搞清楚，没准以后真的能吃上羊肉呢！
　　我不是首富：“@灰太狼大王，我发给你一个东西，如果你能改进的话，你一辈子······不，是你和你认识的所有狼的一辈子的羊我都包了！”
　　别墅之中，托尼咬了咬牙，直接将自己不知道废了多少心血的等离子机甲发给了灰太狼，当然，等离子火花没有发，他还没那么蠢。
　　他想要看一看，这个超格的家伙，会怎么评价他的心血！
　　灰太狼大王：“一······一辈子！”
　　森林之中，灰太狼坐在石头上，眼睛里面满是金星，他的脑海中已经浮现出了无数羊肉的幻影了！
　　然后他就点开了托尼传输过来的信息，随后皱了皱眉头。
　　这事······这么简单？
　　灰太狼大王：“这机甲，除了能源之外，都很一般啊。”
　　灰太狼看到等离子机甲的第一句话，就直接扎了托尼一刀！
　　群里面的其他人适时的闭上了嘴，安安静静的看着平日里最为跳脱的托尼被扎刀。
　　就连对科技没多少兴趣的蓝染也面带微笑看着群里面的发展，没办法，没有人能抵制穿越时空的诱惑。
　　强如威廉，也没有办法逆转时空啊。
　　群里面目前能做到穿越时空的，就只有哈利波特世界中的那个时间倒流沙漏了。
　　但是那个沙漏，还有一堆的副作用，比方说不能和另一个时间点的自己见面啊，或者说随便一个动作就会改变历史之类的。
　　远远比不上灰太狼这毫无副作用的时间穿梭机啊！
　　我不是首富：“灰太狼先生，你确定看懂了我的机甲？”
　　托尼面容苦涩的出声询问道，与此同时他还有着一分欣喜！
　　没准，这是他实力提升的绝佳机会！
　　说实话，他承认，自己完全没有发挥出等离子火花的能力，充其量只是作为能源使用，这实在是过于浪费了。
　　如果能有一套配得上等离子火花的机甲······
　　托尼已经无法想象那机甲的强大了！
　　赛罗在获得了等离子火花的认可之后，可是能刀斩贝利亚的！
　　灰太狼大王：“这有什么难的？能源是一种光粒子的同位素，虽然我暂时看不出来如何构成，但是却能知道这种能源绝对强大。另外，这个机甲居然连立场场防护罩都没有？激光武器还是那种落后老旧的形态，用一次就要冷却好久。根据我的预估，这套机甲的飞行速度，最多不会超过十马赫吧？而且如果是太空飞行的话，有可能还抵御不了太空中粒子的侵袭。”
　　灰太狼直截了当的点明了托尼机甲中所有的缺点，但是从语气中来看，他对于等离子火花这个能源还是很推崇的。
　　威廉：“那灰太狼，你准备怎么改造托尼的机甲呢？”
　　威廉问出了托尼最急切的问题。
　　灰太狼大王：“首先必须加上立场防护罩，不然的话和纸片没什么区别。另外改造一下激光武器，不求它能持续多久，至少不要射一下就停了。另外推进器什么的改进一下就好，速度达到亚光速还是比较容易的。还有视线隐身，纳米转化等等，本大王就不一一列举了。”
　　灰太狼说了一大堆术语，然后就小心翼翼的在群里艾特了一下托尼。
　　灰太狼大王：“@我不是首富，就改造一下这个机甲，我就能获得羊了吗？”
　　看着刚才还意气风发的灰太狼立刻变的如此谨慎，大家也不由自主的感觉到了一种违和感。
　　箱庭世界之中，白夜叉的笑脸有些绷不住了，她的手在轻微的颤抖。
　　“亚光速，立场防护罩，视线隐身······黑兔，这一次看起来你们碰到了一个不得了的人物了啊！”
　　如果不是有着自尊，白夜叉都想要让黑兔在群里说两句好话，看看灰太狼能不能帮她改造改造一些可剥离的恩赐之类的了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@灰太狼大王，大约需要多久？”
　　灰太狼大王：“不是特别困难，三个小时左右吧。”
　　噗！
　　灰太狼的话让托尼再次感觉到了内伤，他不断地安慰着自己。
　　不能想太多！不能想太多！
　　它不是一个正常的科学家！
　　它是一个开外挂的家伙，比不上很正常！
　　它甚至抓不到羊······
　　托尼深呼吸了几口气之后，大吼了一声。
　　“贾维斯！立刻安排下去，给我收集米利坚能收集到的羊，什么山羊绵羊都要！”
　　“先生，容我说一句，您现在不如收集羊肉罐头，这既方便又快捷。因为不排除我们世界中的羊跑到了其他的世界，灰太狼先生就抓不住了。”
　　“你说的······有点道理。那就给我调集羊肉罐头吧。”
　　托尼决定好了，修行上面，抱威廉大腿，科技上面，铁定抱住灰太狼大腿了啊！
　　就在托尼这边用战斗机运过来一大批羊肉罐头的同时，灰太狼那边也在说服了自己老婆红太狼，并且被一平底锅叫他快改装之后，将机甲完全的改装好了！
　　灰太狼大王：“@我不是首富，东西已经给你发过去了，你看······”
　　城堡之中，灰太狼局促不安的搓着手，就仿佛是一个等待着老板打钱的小贩。
　　【群成员我不是首富发放了一个指定红包，指定人：灰太狼大王！】
　　【灰太狼大王已领取红包！】
　　“老······老婆······羊······羊······”
　　看着突然出现在自己面前，将自己家城堡一楼大厅都快占满了的罐头，灰太狼彻底说不出话了！
　　红太狼双眼放光的用手拿起了一个罐头，小心翼翼的打开。
　　一股香味传出，让夫妻二狼顿时口齿生津！
　　哪怕没有吃过羊肉，但是印刻在DNA里面的记忆却告诉他们，这就是羊！
　　这就是羊肉！
　　这不是市场上那些用面粉和青草制作的假羊肉罐头！
　　“老公······”
　　“老婆······”
　　两条狼在城堡中相拥而泣，他们终于不用再过以前的那种苦日子了！
　　另一边，托尼拿到了机甲之后，脸色有些诡异。
　　因为，摆放在他的面前的，是一个精致的戒指！
　　戒指上面有着一团光点一般的点缀，那感觉，是等离子火花！
　　“灰太狼，居然把我的机甲完全改了？”
　　托尼不是一个白痴，很自然的能感知到，这一套机甲的变动，这是纳米转化的效果！
　　“进行铠甲着装！”
　　托尼看着灰太狼连同机甲一起发过来的说明，心中默默的念了一句。
　　只见托尼手指上的戒指蔓延出了黑色的流质物，短短一秒钟就覆盖包裹住了全身！
　　比起以前那种金属质感，托尼现在的这一副机甲，更有皮套的感觉！
　　群里面已经有人询问托尼的感受了，托尼沉默了好一会，然后默默的把灰太狼的说明发了出去。
　　“战甲进行了纳米化，只需要心中默念：铠甲着装就好。激光武器方面改造的不是很彻底，时间不够，目前单发光束能连续不断，如果是大功率输出的话最多持续五分钟。本大王安装了立场防护装置，能抵御五百万吨的重击，附带的隐身系统能屏蔽热能感知，雷达感知，特殊环境之中能屏蔽视线感知。另外一些飞弹什么的本大王都拆了，留下的空间安装了一尊反物质炮，运用你的能源，满能源大约能释放十次的反物质能量炮。”
　　什么叫大腿？
　　托尼一直以为，自己就是群成员中大腿中的一员，很多的成员都是日常番的主角，他们大多数都没有什么战斗能力。
　　有也是群聊积分或者威廉发放红包的推动，自己一直都是第一序列的。
　　但是灰太狼的进群，让托尼彻底明白了······
　　做人是有极限的！
　　“贾维斯！我不要做人了！”
　　对于次元聊天群内出现了一个科技领域堪称BUG的灰太狼，大家没有感觉有什么变动的地方，除了偶尔他会出来和托尼聊两句之外，灰太狼的潜水程度不亚于最强的潜水王秦始皇。
　　原因么······
　　听说灰太狼从托尼那里搞到了贾维斯的子程序，随后改造了一下之后变成了育儿机器人，专门教育小灰灰。
　　自己是一个窝囊的后代，连羊都没有吃到过，还是靠着群友的“接济”才吃上了羊肉，他不希望自己的儿子小灰灰和自己一样窝囊。
　　红太狼对此也十分赞同。
　　别看她在记忆副本之中狂扁灰太狼，经常骂灰太狼没用。
　　那边有一个宛如梦幻的小白狼，也没看红太狼多看一眼啊，尤其是有了小灰灰之后，红太狼难受的是没能给小灰灰更好的生活。
　　破烂的城堡，廉价的化妆品，就连衣服都是多少年难得一换的情况下红太狼依旧守住了灰太狼的后方，让他能安心的去抓羊。
　　现在灰太狼有出息了，随便搞的什么东西就能换来一城堡的羊肉罐头，这让红太狼的脾气也越来越好了。
　　（如果现实中你能遇到一个红太狼，珍惜吧！）
　　“老婆，这两天我可能要很晚睡觉了，你带着小灰灰早点睡吧。”
　　餐桌上，灰太狼狼吞虎咽的吃下了一罐罐头，然后对着一旁贴心的喂小灰灰的红太狼说道。
　　“怎么了吗？”红太狼有些不解，这几天灰太狼一直都没有出门，都在地下室不知道捣鼓什么，是不是还传来噼里啪啦的爆炸声。
　　“群里面的人和我定制了几套时间穿梭机，我要尽快的完工啊。”
　　灰太狼再拿出一个罐头打开，继续狼吞虎咽。
　　本来他还想着要慢慢吃，大部份留着给以后小灰灰的，但是托尼那不差钱的模样让灰太狼彻底决定抱上这条大腿！
　　要知道，在下达了时间穿梭机的订单之后，托尼毫不犹豫就拍了一个视屏过来，里面是根本看不到尽头的羊肉罐头，甚至还有活着的山羊，绵羊······
　　“时间穿梭机啊，就快搞定了！”
　　地下室之中，灰太狼带上了护目镜，摆放在他面前的，是三个宛如沙漏一般的小巧的装置！
　　除了托尼之外，包括威廉，蓝染在内的很多人都想要一个时间穿梭机！
　　“还要考虑到不能有因果关系吗？这有点难办了啊。”
　　灰太狼绕着桌子开始转圈，脑子里在不断的思考着如何抹去穿越时间的因果关系。
　　众所周知的“祖母悖论”是能够进行时间穿梭的最大反驳，你如果穿越到了过去，阻止了你的祖母与祖父相见，那么就不会有你，也就不会有你阻止了你的祖父祖母相见，然后就有了你······
　　有的人提出了，是不是不能影响到过去，然后更多的人就问。
　　如果不能影响过去，那么怎么证明你穿越了时间，而不是陷入了催眠？
　　无法解答。
　　所谓的历史修正，也不过如此。
　　“有了，我问一下次元聊天群不就好了！”
　　踱步大半天的灰太狼一拍脑门，随后兴致冲冲的打开了次元聊天群的界面，现在基本上的世界都是黑夜之中了，只有几个夜猫子还在聊天。
　　【想要抹除时间穿梭的因果影响，需要用到时间之花，一朵时间之花可以抹除一次时间穿越的影响。次元聊天群售价：一百万积分。】
　　灰太狼沉默了，他的目光扫向了之前饿了吃掉的羊肉罐头，然后颤颤巍巍的鉴定了一下······
　　【被吃光的羊肉罐头，价值：0积分！】
　　【完整的羊肉罐头，价值：0积分！】
　　在灰太狼眼中最为珍贵的羊肉罐头，连1积分都不值！
　　“这得是多少罐头啊······”灰太狼咽了口口水，决定再进行改进，现在已经知道了解决的办法，那再改进就是让成本大幅度降低！
　　最少······最少也要降低到十万个罐头就能抹除影响的地步！
　　随着楼上的红太狼叹了口气给儿子轻柔的套上了一个耳塞，灰太狼在地下室直接通宵了！
　　下了订单的几人还不知道灰太狼的想法，如果知道的话可能会哭笑不得吧。
　　·
　　·

第552章 H-064 灰太狼大王牛·匕！
　　一百万积分能无任何影响的穿越时间，这对于任何成员来说，都是绝对可以接受的事情。
　　现在手里积分最多的，应该是赛罗，因为他的时间线与大部份人不同，那时间流逝的速度比起精神时光屋都快了不少！
　　一次太空旅行就是多少年，偏偏赛罗在进群这么点时间内，就旅行了好几次，还穿越了时间与空间。
　　然后积分多的就是灭霸了，他已经快要凑够一百万的积分了，到时候就是世界的融合，由威廉主导世界的发展，不会出现资源被生命体耗尽然后导致战争爆发，文明灭绝的惨案了！
　　至于有没有想过自己主宰，灭霸自认为还是没那个能力的。
　　再然后就是威廉了，所有的积分除了穿越次元到其他的世界去，积分就没用过。
　　没办法，他什么都不缺，也什么都不想要，就连次元聊天群的诸天万界大抽奖都只能给他一些可有可无的外物。
　　相比之下，蓝染，白胡子这一类人的积分倒是最少的那一批，他们全部都用来加强实力了。
　　灰太狼的城堡之中，已经快要精疲力竭的灰太狼兴奋的摘下了护目镜，看着面前那小巧的沙漏，眼神中满是兴奋！
　　他忍不住的仰天长啸起来，随之而来的就是红太狼一记铁锅砸头，然后就是昏迷过去被红太狼拖走丢到了床上，一睡就是大半天的时间。
　　“嗯······”
　　等到灰太狼醒过来的时候，看到的是坐在床边给他用毛巾擦脸的红太狼。
　　“老婆？”
　　“累了那么久，还喊那么大声，不知道休息一会啊！”
　　红太狼嘴上说着强硬的话，但是手上的动作却没停下来，她心疼了。
　　比起之前的抓羊，灰太狼这一段时间的“工作”，一点也不轻松！
　　“哈哈，老婆，我成功了，我成功了！我突破了技术的限制，时间穿梭机被我造出来了！”
　　灰太狼痴呆了一会，然后直接就从床上跳了下来，小跑到地下室把那三个沙漏拿到了红太狼的面前。
　　“这就是时间穿梭机？怎么和你以前用的不一样？”
　　红太狼有些纳闷，她不是没有见过时间穿梭机，不是长这样的啊！
　　“这是我改良过后的时间穿梭机，能随意穿越过去一万年的时间，未来的话没测试过。而且穿越到过去不论你做了什么，都不会对后面的世界有任何的影响！”
　　灰太狼的尾巴都翘了起来，十分自豪的介绍了一下自己的杰作！
　　“另外，本来一次穿越时空需要一朵时间之花，那可是一百万积分啊！我改良之后，穿越虽然限制了十人以内，但是却只需要十万积分了！一朵时间之花可以穿越十次时间！”
　　灰太狼的话让红太狼的眼角也弯了起来，没有老婆会不高兴自己的老公有出息的，哪怕不懂科技，但是从灰太狼的话语中能感知出来，这东西造出来绝对不容易。
　　而且灰太狼口中的穿越十次，可是来回十次！
　　【群成员灰太狼发放了指定红包，指定人我不是首富，威廉，蓝染惣右介！】
　　【我不是首富已领取红包！】
　　【威廉已领取红包！】
　　【蓝染惣右介已领取红包！】
　　灰太狼大王：“终于搞定了，时间穿梭机，虽然还是没办法彻底的抹去因果关系进行时间穿越，但是付出大量的积分的话就可以进行穿越了，很抱歉让你们失望了。”
　　次元聊天群之中，本来还在聊着想要让两个世界融合起来的梓川咲太和高坂京介看到灰太狼出来了，第一时间就停止了聊天，静候发展。
　　我不是首富：“十万积分，来回穿越一次······灰太狼，你管这叫大量积分？？？”
　　除了新进群的灰太狼以及月咏歌呗之外，谁拿不出十万积分？
　　托尼看着手中金灿灿的沙漏，流下了属于弱者的泪水！
　　这玩意，这玩意也是用铁锤敲出来的啊！
　　雪山之上，托尼的哀嚎没有引起雪崩，但是却让不少的生物吓得闻风丧胆，落荒而逃！
　　尸魂界内，蓝染看着手中的沙漏，眼神中闪过一丝清明。
　　“你可以走了。”
　　挥了挥手，蓝染看着面前的黑崎一护，这小子被关在尸魂界也很久了，该把他丢出去了。
　　“哦，对了，把她也带走。”
　　在黑崎一护死死盯着蓝染的时候，蓝染再次抬起头，出现在一户面前的，是双目空洞的朽木露琪亚！
　　嗡！
　　带着朽木露琪亚离开了尸魂界之后，她就恢复了清醒，被催眠期间所有的记忆都还在！
　　“蓝染······”
　　朽木露琪亚不知道该用什么样的心情面对蓝染，他太强了！
　　“我们先离开吧。”
　　黑崎一护也没有多说什么，看到群里面的聊天，再看到蓝染手中的时间穿梭机，以黑崎一护的智商很容易就猜到蓝染会做什么。
　　穿越到过去，在崩玉被放入露琪亚体内之前，拿走崩玉！
　　不论是融合还是换取积分，他蓝染绝对不亏！
　　但是到那时候，露琪亚会怎么样呢······
　　现在的崩玉，可还在露琪亚体内呢！
　　圣地，玛丽乔亚之中，威廉翻倒着手中的沙漏，无视了一旁看着聊天群激动的两女，他的心神全部都放在了沙漏之上。
　　时间穿梭机，涉及到的是他也没有的时间力量，如果能完全参透的话，或许他的实力会暴增！
　　“老公~~~”
　　让人起鸡皮疙瘩的声音在威廉的背后响起，威廉回头一看，达斯琪和古伊娜正一脸笑容的站在他的身后。
　　在她们的身旁，罗宾正用一种莫名的神情看着他。
　　“好了，别摆出这么一副表情。”
　　威廉笑了一下，将时间穿梭机放在了旁边的桌子上，这玩意不用轻拿轻放，灰太狼是用铁锤砸出来的。
　　有时间威廉倒是想去见识一下，灰太狼的铁锤······
　　摩挲了一下下巴，威廉手中出现了三枚外表带着诡异花纹的果实，乍一看之下花纹宛如啸月之恶狼！
　　【群成员威廉发放了一个指定红包，指定人：灰太狼！】
　　【灰太狼已领取红包！】
　　【群成员蓝染惣右介发放了一个指定红包，指定人：灰太狼！】
　　【灰太狼已领取红包！】
　　灰太狼大王：“这是什么？”
　　别墅之中，灰太狼红太狼面面相觑的看着面前的东西，一枚漆黑的种子外加三枚看起来就不怎么好吃的果实！
　　那花纹······怎么那么像他在天堂的太太太太太·····太太爷爷！
　　威廉：“跟着托尼白拿你的成果我可做不出来，动物系·犬犬果实·幻兽种月狼形态，动物系·犬犬果实·幻兽种·地狱犬形态，动物系·犬犬果实·幻兽种·风魔狼形态，你看着情况使用吧。对了，不了解的话，可以先看一看群里面的记忆副本【海贼王】。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~三枚能造就大将级别强者的幻兽种恶魔果实吗？真的不愧是你啊，看起来灰太狼的东西让你很满意啊。”
　　白胡子有些感慨，同样是海贼王世界，为什么人家就能那么壕呢！
　　自己拿出几枚恶魔果实就不错了，人家量身定制三枚幻兽种，三枚幻兽种都能买下他白胡子以前的人头了！
　　蓝染惣右介：“我送给你的是记忆副本【死神】中虚的力量，虚种，使用之后获得大虚的一部分能力，当然这是最顶尖的那一层能量，比起威廉送的并不算珍贵就是了。”
　　灰太狼看着面前的东西咽了口口水，小心翼翼的打开了【海贼王】以及【死神】开始看了起来。
　　玛丽乔亚盘古城之中，看着突然开始端茶倒水的罗宾，威廉哪能想不到她在想什么，无非就是想要再见一面自己的母亲。
　　“先去二十年前的奥哈拉吧，罗宾，你准备把她带回来吗？”
　　看着罗宾，威廉询问道。
　　“我不知道。”罗宾摇了摇头，她不知道自己再见到母亲会是什么想法，二十年间她是靠着母亲的遗愿以及萨乌罗的希望还有自己那不服气的劲活下来的。
　　现在生活也有了希望，她想要让奥尔维亚看看现在的自己。
　　如果可以的话，罗宾真的想让她活下来，看一看现在这太平盛世！
　　奥哈拉，还没有灭亡！
　　“奥哈拉，然后就是西摩志基村，最后就是······”
　　罗宾的妈妈是死在了奥哈拉的屠魔令之中，古伊娜的母亲是因为某次海贼的袭击染病去世。
　　威廉看向了达斯琪，她眼中闪过一丝怀念。
　　他还不知道达斯琪的母亲是在什么时候去世的。
　　“不了，妈妈她应该不想被打扰吧。”
　　达斯琪笑着摇了摇头，几人之中，她是唯一一个不想着改变历史的人，毕竟她的母亲是在父亲怀中离去的，走的也很安详。
　　另外，现在达列斯在海军本部已经和一个海军女军官在一起了，若是将达斯琪的母亲带回来的话反倒是不美。
　　嗡！
　　彩虹色的光芒笼罩在了盘古城之中，最中心的光芒甚至盖过了天上的曜日！
　　“发生了什么事！”
　　不远处的政府大楼之中，冲出来不少人，战国，卡普，赤犬，多拉格等人都冲了出来。
　　他们眼睁睁的看着彩虹色的光芒散开，随后凝聚向中心，最后消失。
　　随着彩虹色光芒的消失，他们的脑海中不自觉的出现了一些记忆······
　　那记忆，是关于二十年前的奥哈拉的！
　　只不过，比起之前的记忆······
　　里面多了一些人。
　　其中让人印象最为深刻的，自然就是莱因哈特·威廉了！
　　“这个家伙！”
　　赤犬咬着雪茄，脸色有些不渝，但是却没给人一丝生气的感觉。
　　“看起来，我可以让萨乌罗先来一趟了，他之前帮助我们收服了巨人国之后可一直就没回来了。”
　　青雉轻笑了一下，随后摆了摆手离开了圣地。
　　妮可·奥尔维亚！
　　妮可·罗宾！
　　二十年前的奥哈拉，不仅仅只有一个逃脱者了！
　　七彩的光芒在圣地玛丽乔亚闪烁，这番场景哪怕是马林梵多甚至是香波地群岛都能看得到。
　　很多的人都抬起头看向玛丽乔亚的方向，不知道发生了什么。
　　此时的玛丽乔亚的内部，时间已经开始扭曲，在外人看来，这里出现了一个漆黑不可见，但是却又异常明显的扭曲漩涡。
　　短短几秒钟之后，漩涡消失了。
　　······
　　······
　　“罗宾，既然是奥哈拉的学者，你就应该清楚。历史是人类的财富，它一定会照亮你们今后的人生道路，可是从过去传承下来的历史，若是不能得以传承，便会消失······活下去，罗宾！”
　　炮火之下，烟尘四起，被海军誉为“恶魔之地”的奥哈拉上已然全是一片狼藉！
　　站在全知之树的顶部，看着下方的场景，不论是威廉还是其他人，都没有开口说一句话。
　　等到看着巨人中将萨乌罗带着一个小女孩离开的时候，威廉终于开口了。
　　“怎么样，回顾了一下当年的场景，有什么想法吗？”
　　站在威廉身边的罗宾身体一阵颤抖，泪水早就已经止不住的流了下来！
　　“下去吧。”
　　威廉叹了口气，一团飓风拖着他们的身体落在了下方拼命想要将古籍扔入湖水中的学者们的面前。
　　“你们是，什么人！”
　　看着穿着非富即贵的威廉几人，奥尔维亚十分警惕的看着他们，眼神中有些焦急。
　　现在，学者们必须拼尽每一秒中抢救那些珍贵的古籍，可不能再被人干扰了。
　　“妈······奥尔维亚，为什么，为什么不跟着你的女儿一起走呢。”
　　罗宾声音有些沙哑的开口，刚准备喊什么，就停住了，只是用很平静的语气询问道。
　　“历史，必须有人背负。我们需要给未来，开辟一条道路！”
　　奥尔维亚的神情十分的坚定，同时身体也挡在了罗宾离去的路上，如果面前的人是想要去追捕罗宾的话，她一定会抵抗到最后一刻！
　　“学者们啊······真的是一群，看不清楚的人呢。”
　　威廉轻笑了一下，狂暴的飓风吹拂过了尘埃，远处的炮火声依旧不断，但是却没有一颗炮弹能再射到全知之树的笼遭范围内！
　　·
　　·

第553章 H-065 二十年前的奥哈拉！
　　与此同时，全知之树内的书籍全部都不受控制的飞了起来，一切还拿着古籍的学者被带动着飞上半空，然后重重的摔下！
　　“这是，怎么回事！”
　　看着不断从全知之树中飞出来的古籍，奥尔维亚的神情明显有些惊慌了。
　　比起死亡，她更怕的，是历史被遗忘，被抹除！
　　“以后会有人来回收这些东西的，现在就不用你们管了。”
　　威廉轻轻的叹了口气，淡蓝色的光芒笼罩了所有的古籍，在它们的外面都凝成了一层薄薄的冰霜，随后所有的书籍都被丢到了全知之树下的湖泊之中，沉入了湖底！
　　多拉格曾经随便提起过，他们在奥哈拉事情发生之后，曾经去过奥哈拉遗址，在全知之树残骸下的湖泊中，找到了不少的古文籍，这也为他们的革命点燃了火种。
　　“你们，到底是什么人！”
　　作为在海外航行过十数年的学者，奥尔维亚的见识可不是那些奥哈拉的平民能相比的。
　　这很明显是十分强大的恶魔果实的能力！
　　就刚才那一手，以前追捕她们的众多海军将领，恐怕都做不到。
　　“妈妈······我是罗宾。妮可·罗宾！”
　　罗宾终于忍不住了，直接就扑了上去，倾泻而出的泪水打湿了奥尔维亚沾满灰尘的衣服。
　　“罗······罗宾······不可能！”
　　奥尔维亚一把推开罗宾，眼睛死死的盯着这个明显与自己有些相像的女人······
　　眼睛，头发······
　　“我们是来自二十二年之后，你面前的，就是你的女儿，妮可·罗宾。”
　　艾恩几女也凑到了奥尔维亚的身边，威廉的眼睛看向了远处的海面。
　　屠魔令级别的军舰一字排开，炮火不断的倾泻在不会呻吟，不会反抗的奥哈拉身上，轰开了一个又一个深坑！
　　嗡！
　　远处的森林之中，仿佛气候逐渐变成了严冬，就连全知之树这边，都能感知到温度的下降！
　　“萨乌罗！”罗宾突然回过神，脑子里突然回忆起了当年的场景，就准备去救萨乌罗！
　　达斯琪和古伊娜立刻拉住了她，虽然灰太狼的时间穿梭机没有什么副作用，但是如果改变了历史，未来会变成什么样子没有人能知道！
　　未来的萨乌罗不会死，但是如果现在罗宾出手干掉或者击败了青雉，救下了萨乌罗，那么在罗宾离开之后，萨乌罗是真的必死无疑！
　　“看起来，库赞还是做出了让他最后悔的选择了啊。”
　　时间逐渐过去，全知之树一直都没有倒下，屠魔令的炮火也一直都没有停止。
　　海面上之前升起的一阵篝火让在场的所有人都知道，除了小罗宾之外，这座岛上没有人活着离开。
　　“你真的······是我的女儿！罗宾！”
　　在一段时间的诉说之后，奥尔维亚也双眼含泪的将罗宾搂住，大声的哭了起来。
　　就在刚才，罗宾对着奥尔维亚讲述了自己十几年的逃亡生涯，虽然语气很平静，但是奥尔维亚却能听出罗宾的艰辛。
　　她已经有些后悔，刚才为什么不和罗宾一起走了！
　　至少，在逃亡期间，罗宾不会感觉到孤独！
　　“跟我走吧，二十年后。世界政府已经被推翻了，世界已经完全和平了，历史的真相也被解答出来了，我们可以重建奥哈拉！”
　　罗宾看着面前的母亲，神情很是认真。
　　奥尔维亚带着微笑摇了摇头，她转头看向全知之树。
　　“历史需要人背负，罗宾，你在未来，要好好的活下去！”
　　奥尔维亚抹去眼角的泪水，看着罗宾笑了起来。
　　罗宾看着面前十分坚定的奥尔维亚，表情有些激动了，如果不能救下她的话，那么这一次的时间穿越根本毫无意义啊！
　　“罗宾，不用着急。”
　　威廉走了过来，轻轻的抚摸着罗宾的头。
　　“她不走的话，也没事的。”
　　不知何时，威廉的脚下已经开始蔓延起了冰霜，那冰霜延伸至奥尔维亚的脚下，随后在其还没反应过来之前，就将奥尔维亚彻底的冰封了！
　　“记忆果实·记忆封锁！”
　　威廉的手在奥尔维亚的脑袋上划过，宛如画卷一般的卷轴就出现在了他的手中，轻描淡写的封死了奥尔维亚对于罗宾的记忆，在这份封锁上，威廉加持了十年的时限！
　　咚！
　　将奥尔维亚丢入了湖水之中，威廉很是贴心的在封死奥尔维亚的冰块内放置了千枚仙豆。
　　哪怕后来的多拉格没能找到奥尔维亚，奥尔维亚也能活到二十二年之后罗宾去找到她！
　　“接下来，就是这颗树了，点缀奥哈拉的全知之树啊······奥哈拉可能存在黑暗，但是这棵树却是人类的瑰宝，可不能就这么没了！”
　　威廉仰起头看着这参天巨树，轻笑一声手就释放出了银白色的光波！
　　缩小果实能力，缩小！
　　“走之前，给我们未来的元帅和大都督，一个见面礼吧！”
　　威廉抬起手，一道苍白色的光芒掠出，在空中化作栩栩如生的苍龙，鸣叫着冲向屠魔令！
　　就这样，在海面上海军诧异的神色之中，一道携带着强大气息的苍白巨龙朝着屠魔令袭来，岸上的青雉外加船上的赤犬拼尽全力挡下这一招的时候，屠魔令军舰已经损坏三艘，根本不足以去追捕已经逃亡的罗宾了！
　　彩虹一般的光芒这一次出现在了奥哈拉的内部，只可惜在全知之树消失所形成的深坑内的光芒，没有人看见！
　　“威廉，我妈妈······她在湖底下真的没事吗？”
　　离开之前，罗宾还有些担心的询问道。
　　“放心好了，我在里面放置了仙豆，如果奥尔维亚的身体受不住，仙豆会直接融入她的体内为她提供能量的。多拉格会在一段时间之后前来奥哈拉，那个时候你的母亲应该会被他救出来。哪怕多拉格没找到她，我所放置的仙豆，也足够奥尔维亚活到我们回去了。”
　　轻声安慰之下，威廉一行人消失在了奥哈拉的废墟之中，只留下了一群面面相觑的学者。
　　随着威廉的离去，炮火再次落在了全知之树的范围之内，这一次不仅仅是有炮火，还有忿怒中带有谨慎与惊讶的赤犬的熔岩洗礼！
　　对于这群不知死活的学者，威廉可不存在什么好感。
　　做了自己想做的事情，那么就要有承担后果的准备！
　　妮可·奥尔维亚有人作为后台，他们，可没有！
　　······
　　时间穿梭机经过灰太狼的改进，虽然能源所需大大减少了，但是限制依然还有。
　　那就是没有办法带超过十个人穿越！
　　他们需要回到未来看一看，奥尔维亚以及奥哈拉的情况，还有众人的记忆会出现什么样的更改。
　　另外，威廉虽然没有说，如果时空悖论在灰太狼研究的时间穿梭机面前没用的话，他也想要穿越到过去，救下自己的父母！
　　嗡！
　　圣地玛丽乔亚再次闪烁起了七彩的光芒，一众还没有离去的大佬们索性就在盘古城外面等着了，等着里面的威廉给他们一个说法。
　　其中脸色有些难看的就是赤犬还有青雉了，有些无奈以及感觉好笑的就是战国还有卡普。
　　多拉格则是察觉到了什么，眼神看向了政府大楼，一道身影正在朝着这里赶来！
　　终于，七彩光芒散去，威廉他们回到了自己的家中！
　　见闻色瞬间就感知到了盘古城外面等待的一群人，等到感知到赤犬那有些激动的气息还有青雉那明显释放出寒气的能量的时候，威廉扯了扯嘴角，身形一闪就到了众人的面前。
　　“你，穿越了时空？”
　　盯着威廉看了许久，赤犬的脸上僵硬的挤出了一个笑容，眼神中也带有一丝杀气。
　　他回忆起来了，或者说他突然多出了一份记忆！
　　那是在执行奥哈拉屠魔令的时候，陌生的强者一招就摧毁了大半的屠魔令，虽然士兵与将官没有什么损伤，但是他和青雉可是实打实的躺了好几天才恢复过来！
　　海军本部那时候还十分小心的侦测是不是有什么隐居的强者隐居在奥哈拉上面呢！
　　“哈哈，那个时候你们一直在炮轰奥哈拉，我们说话都要很大声，所以顺手，顺手哈哈~”威廉打着哈哈，拍了拍赤犬的肩膀。
　　青雉也很是无奈的摇了摇头，当年他也躺了好几天啊！
　　那恐怖的苍龙破差点就让他命丧奥哈拉了啊！
　　唰！
　　一道身影在众人说话的时候来到了大家的面前，是一个带着面具的银白色头发的女子！
　　“奥尔维亚，看起来，你被多拉格救起来了啊。”威廉的眼中闪过一丝清明。
　　“我很好，只不过记忆被封印二十多年的感觉，可不怎么好。”奥尔维亚摘下了面具，语气明显不太好。
　　她回忆起来了，二十二年前，在奥哈拉，她被威廉直接冰封丢在了湖底，最后被多拉格救了出来。
　　但是威廉明显动手重了一点，记忆被封存的她甚至连自己是谁都记不得了，直到威廉他们回来，才让奥尔维亚的记忆彻底解封！
　　一想到自己在革命军中工作了十多年，自己的女儿在外面流浪了十多年，时不时注意到她消息的奥尔维亚此刻的心都感觉揪了起来！
　　记忆在那一瞬间还停留在奥哈拉诀别，如果让现在的她在选择的话，她绝对不会让自己的女儿孤身一人！
　　威廉拍了拍罗宾的肩膀，这种事情当然要罗宾自己去解决了。
　　趁着奥尔维亚的心思都在罗宾身上的时候，青雉赤犬还有战国悄咪咪的就离开了。
　　没办法，这仨一个下令，一个动手，一个抹除，给奥哈拉安排的明明白白的，现在不走，等着马上奥尔维亚回忆起来脸上不好看吗？
　　奥尔维亚看见了罗宾，母女两个也拥抱在了一起，小声的诉说着这十多年的分别。
　　“罗宾，我告诉你哦，如果你找了男人的话，你一定要尽快怀上孩子，不然的话男人的心很容易就变质的！”
　　听着奥尔维亚满怀怨气的话语，罗宾嘴角扯了扯，她感觉有些慌了！
　　这二十年，发生了什么！
　　沉默，是今晚的玛丽乔亚······
　　盘古城之中，送走了奥尔维亚之后，罗宾一直保持着面向蓝天，出神沉思的表情。
　　因为出于对罗宾的尊重，威廉等人并没有去偷听母女俩的谈话，所以对于罗宾陷入这种状态还是有些好奇的。
　　奥尔维亚到底说了些什么，让罗宾变成这样了？
　　和威廉一样好奇的，还有达斯琪和古伊娜，就连维奥莱特她们也很好奇，她们凑到了罗宾的身边，直接就开口询问了。
　　结果罗宾第一句话就让所有人都惊呆了！
　　“我妈妈告诉我······我的名字不是妮可·罗宾了，而是······蒙奇·D·罗宾！”
　　蒙奇，还带着一个D！
　　古伊娜脸上的笑容僵住了，然后小心翼翼的看了看罗宾，试探性的询问道，“那你的父亲，不就是······”
　　“对，是多拉格。”罗宾再次叹了口气，“不过不是生父，是她在这二十年间陪伴她的人。路飞······路飞是她和多拉格生下来的。”
　　噗！
　　达斯琪原本正在喝着牛奶，听到罗宾的话直接一口喷了出来！
　　这消息也太劲爆了！
　　威廉倒是接受的最快，奥尔维亚是谁，奥哈拉上的学者，哪怕她的记忆被封锁了，她的行为处事以及谈吐都是极为不凡的。
　　多拉格救了她之后，她加入革命军是必然的，然后就是日久生情了······
　　说起来多拉格这个家伙倒是福气不浅！
　　“那你现在怎么想？”
　　威廉若有所思的看着罗宾，想来罗宾这种性格的女人，应该很快就能接受这个现实吧。
　　只不过，穿越时间果然还是对未来产生了变化，奥尔维亚这边直接就给了罗宾一记棒喝！
　　“我从小就失去了父亲，对于父亲这个概念还是很模糊的，如果说她感觉到幸福的话，那我也不反对。虽然她知道了自己活下来的原因是我们穿越了时间，但是她和多拉格的感情却是实打实的十几二十年了，让他们分开这种事我是做不到的。”
　　罗宾微笑着摇了摇头，随后笑容变成了苦笑。
　　·
　　·

第554章 H-066 演唱会！
　　“现在，我感觉不好面对的，是卡普老爷子还有路飞啊！”
　　威廉嘴角一阵抽搐，卡普的话，为老不尊的他发现自己多了一个孙女，虽然不是亲生的，但是绝对会十分高兴！
　　“时间穿越，看起来不能太过放松呢。”古伊娜走了过来，她的脸上带着犹豫。
　　奥尔维亚被封印记忆那么多年都能对未来造成这么大的改动，那么如果他们回到了过去，救下了她的母亲，会对未来造成什么样的变化呢？
　　“放心好了，出了任何的事情，我都能搞定的。”
　　威廉揉了揉古伊娜的秀发，而后他打开了次元聊天群。
　　一天时间没有看，不知道有没有什么新鲜的事情发生呢。
　　次元聊天群之中，托尼正在吹捧灰太狼制作出来的时间穿梭机，说着他穿越到了过去，拯救了他的老爸什么的，现在他可以专心研究战甲，史塔克集团有他老爸在掌控。
　　我不是首富：“你们知道，从早上睡到晚上的快感吗？哦上帝啊，那真的是太舒爽了！”
　　灭霸：“你什么时候开始信仰所谓的上帝了？”
　　灭霸撇了撇嘴，作为宇宙霸主，他十分看不起托尼现在这一副颓废的模样。
　　典型的没有上进心了！
　　我不是首富：“不过说起来，我穿越只用了几个小时，结果你们这边却过了十来天？而且你们还完成了两个任务？我感觉我错过了好多东西啊！”
　　托尼的下一句话，把潜水的威廉都炸了出来！
　　十几天！
　　两个任务！
　　时间，不是对等的！
　　迷幻的灯光之下，威廉的眼神十分明亮，他皱着眉头在群中问出了自己的疑问。
　　威廉：“我已经穿越过时间了，怎么，聊天群这边过了很久吗？我的世界只过去了几分钟而已啊！”
　　我不是首富：“谁说不是呢，我距离穿越只过去了一两分钟，但是聊天群里面却过去了好多天。”
　　托尼也感觉很是不解，这就好像世界与次元聊天群脱节了一般，这种感觉说实话并不好。
　　时间类的能力聊天群内不是没有，不论是哈利波特世界中的赫敏，又或者是曾经陷入时间循环中的梓川咲太，更或者是有着精神时光屋的白胡子，都没有出现过这种情况！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“这是次元聊天群的时间保护设定。当某一个世界的流速过快，或者说时间线过于长的时候，次元聊天群就会适当的加快时间的流逝比例。最好的例子就是赛罗了，他如果关注次元聊天群，发言或者参加任务的话，时间是相对一致的。但是如果他不关注或者不看的话，他那边的时间会过得相当的快。”
　　【群主】处于灭世状态小萌新：“这就防止了，某一个世界中的成员一个顿悟或者闭关，出来之后群里面的成员已经因为寿命问题死的差不多了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“因为你们穿越了时间，导致了次元聊天群判定你们时间流速过快，就顺带着加快了次元聊天群的时间流速，也导致了你们过了几分钟，但是聊天群却过了十几天。”
　　灵月第一时间就出来解答了一下，这种事情在之前大家都是模糊感应，没有正面询问过。
　　毕竟三年之约的斗破，在次元聊天群里面，过去的时间还不到半年！
　　这就是世界的差异！
　　威廉：“那看起来，时间穿越还是不要经常的比较好。对了，托尼说你们完成了两次任务，是哪边出现了穿越者了吗？”
　　威廉瞅了一下，群里面似乎没有多出什么新成员，看起来并不是新的世界发生异变。
　　梓川咲太：“嗯，对啊，是桂言叶小姐的世界还有秦始皇的世界出现了异变，都是穿越者，已经被解决掉了。”
　　高坂京介：“不过让我们惊讶的是，这一次过去解决事件最为出彩的，竟然是小智！”
　　情商界两大师傅同时出现为小智打call！
　　威廉立刻来了兴趣，毕竟他现在的岛上还有一大堆的神奇宝贝呢。
　　对了，他的叶腐都不知道变成什么样子了！
　　来自真新镇的小智：“嘿嘿，没那么夸张啦！”
　　小智也适时的出来冒泡，有些谦虚的笑了笑，但是众人还是能听得出来他的喜悦。
　　【叮，秦始皇上传了一段视频！】
　　沉默寡言，或者说有着非凡气度不想经常水群的秦始皇也在第一时间出现，直接就剪辑出了一段小智指挥着神奇宝贝对抗他国联军的视频！
　　视频之中，面对敌人的百万钢铁联军，小智指挥着洛奇亚一个空气爆破过去，就直接灭杀了数万的敌军，之后更是地震，冲浪这种范围性技能狂放，皮卡丘跃入天空的一招打雷更是劈开了天空，让百万联军直接吓破了胆！
　　威廉也看出来了，这百万联军就是所谓的穿越者搞出来的，毕竟谁能在战国的时候，搞出机械化的部队啊！
　　梓川咲太：“桂言叶小姐的世界变动就很奇妙了，穿越者穿越成了伊藤诚，想要对桂言叶小姐不利，结果被选中的是黑兔以及歌呗小姐······那穿越者太惨了~”
　　咲太那幽幽的语气，让人根本听不出来他到底是在嘲讽穿越者还是在怜悯穿越者。
　　不过都不差就对了~
　　威廉：“伊藤诚······不提起来，我都快忘掉了！”
　　灭霸：“@威廉，另外，桂言叶为了以后不出现穿越者，已经请求群主将世界和高坂京介的世界融合了，毕竟他们两个的世界都是那种普通不带有一点神奇力量的世界。”
　　灭霸：“一百万积分我已经凑齐了，你看什么时候我们世界也融合一下。”
　　作为群中的囤囤鼠，灭霸是真的一分积分都没瞎花，本来他还指望着托尼能出积分帮助世界融合，结果托尼积分花的就被流水一样，他是彻底指望不上了。
　　而秉持着不减少世界资源的想法，灭霸也没有用其他的文明的宝贝来换取积分，所以积分增长的速度极为缓慢，直到现在才突破了一百万！
　　威廉：“积分凑齐了吗？那好，直接向次元聊天群提出申请吧，我这边准备一下。”
　　云床之上，看着灭霸的话语，威廉眼神一亮，直接就跳了起来。
　　等待了几分钟之后，在达斯琪和古伊娜的注视下，威廉的肚子直接涨了起来，活脱脱一个开了档肚子膨胀起来的路飞！
　　吟！
　　疼痛，腹胀······
　　各种感觉充斥着威廉的脑海，他不自觉的低吟一声，玛丽乔亚所有人都直接噗通一下跪在了地上，这种情况直击传播到了香波地群岛，随后蔓延至整个世界！
　　所有人都一阵茫然，只知道有一股力量在压迫着他们跪下，迎接他们的，神！
　　轰！
　　轻微的爆炸声在房间内响起，达斯琪和古伊娜面面相觑的看着威廉炸成了一滩血雾，如果不是因为漂浮在她们面前的光幕没有变化的话，她们可能已经惊慌失措了吧！
　　无尽的虚空之中，繁星点缀着空寂的宇宙，一道黑影笼罩在了宇宙之上！
　　蜿蜒缠绕，首尾交接的巨蛇对着虚空嘶鸣！
　　它的体内，是不断膨胀着的宇宙！
　　它不断的忍耐与蠕动，忍耐着宇宙增长带来的疼痛，蠕动压迫着宇宙的增长带来的体积扩大！
　　不知道过了多久，在体内磨灭了无数星辰之后，威廉一脸疲倦，全身无力的躺在了房间的云床之上。
　　在他回来之后，海贼世界的所有人，都感觉身体的异常，好像肉眼可见的得到了增长！
　　一些比较强大的人，甚至感觉到了，世界都有了一定的变化！
　　某处小岛上，米霍克双眸冷视着面前的巨树。
　　就在刚才，他刚刚莫名的跪下，随后压力消失爬起来之后，面前的古树就宛如有了生命一般疯狂的蹿高，从原先的十来米，直接窜到了看不到顶！
　　而他用无尚大快刀·夜全力斩击，甚至没能在这棵树上，留下一点的痕迹！
　　这个世界，变动太大了！
　　灭霸：“我已经感觉到了，宇宙的能源在有秩序的进行更迭！成功了！”
　　次元聊天群之中，本以为可能需要持续很久，或者会发生什么异变的灭霸一脸茫然，他现在所处的位置是在地球上。
　　当他提交了请求之后，一百万积分瞬间被扣除，随后他就感觉到了一股压力作用在了他的身上，以他的实力甚至一点反抗都做不到就直接被压趴在了地上。
　　几分钟之后，压迫就消失了，取而代之的，是肉眼可见变化极大的地球！
　　而灭霸留在宇宙中的势力也传递回来了情报，目前他们已知的文明，都发生了诡异的变化，最为明显的就是生存资源大幅度的上涨了！
　　虽然不懂自己这个世界中那些隐藏在背后的神明为什么没有动作，但是······
　　能源危机，彻底解除！
　　“你感觉怎么样？没什么事吧？”
　　房间之中，被簇拥着的威廉只感觉全身疲软，就好像身体力气被抽空一般，一点想要动弹的意思都没有。
　　“还好。”
　　声音略显沙哑，更带有一种饭后的满足感？
　　冰凉的触感碰到了威廉的脸颊，是古伊娜端过来一杯被冰镇过的果汁，看威廉的样子需要果汁来舒缓一下心情。
　　威廉：“我感觉我撑到了，好难受！”
　　稍微松缓了一下，威廉就在群里面开始询问灭霸有没有什么感觉。
　　灭霸：“感觉倒是没有什么特殊的感觉，可能是因为我们都是次元聊天群的成员的关系吧。不过我倒是挺好奇的，没想到世界融合，那些隐藏在背后的家伙们居然没有出现！”
　　灭霸的语气中充满了惊讶，毕竟他可是知道的，自己这个世界水很深，比自己强的比比皆是，但是这一次居然没有发出任何的动静，到底是他们默许了呢还是次元聊天群强行镇压了呢？
　　威廉：“我倒是感觉到了两股想要反抗的意识，不过在次元聊天群的帮助下，我很轻易的就抹除了他们的意识，将他们化作了最精纯的能量反哺给了世界，现在我根本不想动弹，好撑！”
　　摸了摸肚子，威廉嘴角带着一丝苦笑，他的肚子看起来不比达斯琪的小多少了！
　　群里面其他成员对于威廉的形容表示很无语，世界融合这种大事怎么能说的这么儿戏化呢！
　　来自真新镇的小智：“对了，超梦问我，他的那群神奇宝贝现在过得怎么样了。@来做我儿子吧，@威廉，两位前辈能拍张照片或者拍个视频给我吗？”
　　闲聊了一会之后，小智突然提出了一个请求，白胡子很是随意的拍了一张神奇宝贝与船员们快乐开宴会的照片，威廉则是探出手直接穿过空间，拍了一张神奇宝贝占领小岛生活的照片。
　　两张照片直接传给了小智，让宛如老保姆一般的超梦也放下心来了，自己那些小弟，看起来过得比自己还要好呢！
　　王也：“诶，大家过得都好轻松啊~”
　　睡前的闲聊声中插入了一个打着哈欠的疲惫的声音，是王也。
　　桂言叶：“王也道长，感觉你的声音好疲惫啊？要注意休息哦~”
　　王也：“啊，谢谢啦~睡不了啊，一堆烦人的苍蝇。”
　　王也再次打了一个哈欠，伴随着哈欠传过来的，还有噼里啪啦的打斗声音！
　　看起来，今天晚上对于王也来说，又是一个不眠之夜！
　　所有人没有和王也多说什么，各人都有各人的生活，如果王也需要帮助的话，他自然会在群里面提。
　　月咏歌呗：“过几天，硝子要开演唱会了，有没有人要过来看的？”
　　就在群有些沉默的时候，大明星月咏歌呗突然出声，顺带着艾特了一下自己的“好徒弟”西宫硝子。
　　她太腼腆了！
　　演唱会，这是西宫硝子最向往的梦想。
　　曾经一句话都说不出来的她，加入了聊天群之后有了一大批关心她，爱护她的朋友，还遇到了愿意教她唱歌的老师，她现在感觉就如同身处七彩云端，轻易间不敢开口，就怕这一份美好宛如阳光泡沫一般易碎。
　　·
　　·

第555章 H-067 一人之下的异变！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“给我留一张票！小硝子的演唱会，我肯定会去看的！”
　　灵月眼睛都瞪大了，她没想到，硝子在成为歌呗的徒弟之后这才没一个月，就能自己开演唱会了，这也太让人惊喜和意外了！
　　我不是首富：“托尼决定，放弃与美国队长他们的会议，前去参加演唱会，务必给我留一张票！”
　　雪山之上，托尼·史塔克已经在思考，准备送什么礼物给小硝子了，毕竟是人生第一场演唱会，肯定要隆重一点的！
　　西宫硝子：“那个······那个，我只是作为客串，在老师的演唱会上面唱一首歌而已，不是我自己的演唱会啦~”
　　有些弱弱的声音在群里面响起，西宫硝子感觉有些不好意思的解释了一下。
　　她现在还没有资格自己开演唱会，虽然有人捧，但是没有粉丝基础啊。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~不愧是老夫的女儿，哪怕是客串，也要展现出你最好的水准出来啊，老爹我会过去给你加油的！”
　　西宫硝子：“谢谢老爹！”
　　温馨的互动还在继续，威廉这边因为腹胀难受也没有多少心情继续闲聊了，只是默默的发了一连串的点表示自己也会去，然后就继续躺在云床上躺尸了。
　　看起来，这需要“消食”好久了！
　　大约过了三天时间，威廉才从腹胀中缓过来，他松缓了一口气，发誓以后绝对不轻易吞宇宙了！
　　哪怕吞，也不会吞漫威这种大型宇宙了！
　　在他的体内，现在有两个宇宙在逐渐融合兼并，所有的资源以及能量被威廉有意的朝着地球以及海贼王世界输送，其他的残余能量则是按照文明等级平均分配到了各个星球上，保证了这些文明不会因为资源枯竭而爆发星球内部或者星系之间的战争。
　　灭霸曾隐晦的提了一句，威廉如果想要神灵显圣的话，他可以帮忙，古一法师他们这些强者也愿意接受头顶多出一个神。
　　但是威廉没有理会，显圣这玩意，对威廉来说一点用都没有，有那时间和精力还不如和自己老婆们多玩玩水啥的呢。
　　······
　　······
　　幽冷的小巷，满地都是杂乱的野草，还有不少没素质的人丢弃的垃圾。
　　这里是古旧的街区，已经被划分到即将拆迁的区域了，所以基本上没有几个人还会待在这里。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　几道身影划破了寂静的夜空，平日里显眼的藏青色古旧长袍在夜空之下是最完美的伪装颜色！
　　轰！
　　其中一道身影抬手就是一团火球砸在了前方不远处的人影身上，烟雾散去，一身道袍的王也轻轻的叹了口气。
　　“何必呢~我没准备找你们几个小喽啰动手，为什么要一直紧追着我不放呢？”
　　王也手臂轻抬，徐风轻拂，阴阳太极景象在他手臂滑动之间显现，背后几道紧追不舍的身影也在一片小空地上停了下来，他们看着王也，平静的眼神之中甚至没有一丝情绪动荡。
　　“诶，已经完全丧失了人性了吗？全性······”王也撇了撇嘴，看着面前的一群黑衣人眼神有些怜悯。
　　能让这么一位以道为心，修身养性的修士毫不掩饰自己的怜悯，堵截王也的这群人倒是第一批了！
　　呼！
　　身穿藏青色长袍的全性成员再次抬手，数十道火球就对着王也射了过来，封死了王也全部的退路！
　　“兑字·香檀功德！”
　　歘！
　　宛如地根一般的树枝挡在了王也的面前，他不由的摇了摇头，“看起来，不能顾忌损坏公共财物了~不过说起来，你们全性可和我这个穷道士不一样，全性的公司，大多数都很有钱呢！”
　　“给你们看看，什么才是真正的火吧！离字·火流星！”
　　王也眼神一凝，手掌翻动之间就是数百团火焰球体对准全性成员射了过去，比起之前他们的火球阵势可强大了无数倍！
　　吼！
　　全性成员低吼一声，身体微微躬下，做出了巨熊贴树的动作，十来人联手居然挡下了王也的火焰攻击！
　　“形意拳吗？看起来，你们那什么狂人上司，给了你们不少好东西啊。”
　　王也挑了挑眉，语气中带有一丝调侃，但是手头的动作却丝毫不慢！
　　“毕竟已经被武当山除名了，也不用拘泥于武当的功夫了~剃！”
　　王也脚步轻点，那砖石的地面瞬间爆开一个小坑，等到全性成员从那声爆响中回过神来，王也已经冲入到了他们人群的内部！
　　“兑字·黑琉璃！武装！指枪·莲华！”
　　王也眼神逐渐变得冰冷，这群人已经失去了自我意识，只保留了遵从命令的本能，所以也没有必要留手！
　　宛如莲华绽开，王也手臂舞出幻影，每一道幻影的背后都是一个穿透胸膛的血洞！
　　嗤！
　　短短三秒钟，从王也反击到全性成员倒下只用了三秒钟！
　　咚~
　　王也收回手，眼神瞥向了小巷的深处，一道身影正在快速的离去。
　　“老鼠可不能乱跑呢！四盘和合！”
　　温润的声音在小巷深处响起，随着一声重击声，那一直躲在幕后的全性成员被丢到了王也的面前。
　　“诸葛青？”
　　王也挑了挑眉，倒是没有太意外。
　　毕竟他的见闻色早就感知到了诸葛青的出现，不过对于这一位诸葛武侯的后人为什么会出现在这里倒是很感兴趣。
　　“王也道长，龙虎山一别也有好几个月了啊，见到我似乎一点都不意外？”黑暗之中，诸葛青手中燃气一朵火花驱散了黑暗，他那双如同星辰的双眸眯了起来，语气倒是十分平静。
　　“诶~不能和你这种人做朋友啊~没秘密啊！我都跑了这么远了，你还能追过来？”
　　王也轻轻的叹了口气，随手封死了躺在地上的全性成员的经脉之后就一屁股坐在了地上。
　　大晚上跑了这么久，他可不是喜欢夜跑的运动选手啊！
　　“这群人是怎么回事？我来了也有一段时间了，他们的战斗力不像是普通的全性成员，而且看起来他们的状态很不对劲？”
　　诸葛青看了看周围躺着的尸体，眉头轻微的皱了起来。
　　他没有和这群人交手，但是他能看出来，这些全性成员全部都是个中好手，尤其是他们每人似乎都有火焰异能，甚至还都会形意拳！
　　“知道鸭子吗？想要让鸭子变得大而肥，就要不断的抓住鸭脖子往里面塞东西。他们就如同鸭子啊······”王也叹了口气，“全性多出来一个四张狂的消息我相信你也知道，那家伙虽然被我和张楚岚干掉了，但是临死前留下来的余孽倒是很多啊！”
　　诸葛青思索了一下，回忆起了这几个月内发生的比较大的事情。
　　似乎的确从情报中得知，王也与张楚岚配合哪都通公司剿灭了全性的一个重要据点，刚刚晋升四张狂的新人直接被斩杀，不过对于那新人的能力，诸葛青的情报中倒是没有记载。
　　“孙无道，能力是后天性还是先天性已经不得而知了，不过能知道的是，他能复制其他异人的能力，然后转嫁到其他的人身上。据我所知，他在临死前，可是转嫁了数千人的能力散播开来了。看起来最近一段时间可有的忙了~”
　　王也站了起来，拍了拍屁股上的灰之后很是轻松的拎着地上极力降低存在感的全性成员，回头招呼了一声诸葛青就直接朝着来时的方向漫步离开。
　　诸葛青轻笑一声，微微的摇了摇头。
　　“王也道长可不太老实，那些人的状态······”
　　对于之前全性成员仿佛没有神智一般的状态，王也没有解释，因为解释起来十分的麻烦。
　　孙无道，是一个穿越者！
　　他能复制其他人的能力然后以类似传功的方式传递开来，被他传功的人都会受到他的控制，现在孙无道死了，但是被他控制的人却丝毫没有脱离控制的意思。
　　王也现在的目标，就是找出这个在背后控制这群可怜人的幕后黑手！
　　“这诸葛青，来的到正是时候！张楚岚那小子的动作很快，但是还是比不上诸葛青的手眼通天啊！”
　　以见闻色感知着背后跟着的诸葛青，王也对着月光露出了一个“阴险”的笑容！
　　一栋大厦的内部，张楚岚，王也，诸葛青，徐三徐四，冯宝宝全部都聚集在了房间中。
　　“现在，老天师还在山下，听说张灵玉那个家伙也下山了，而且他的动向没有被公司的人查到。这世道看起来更乱了啊！”
　　徐四叼着一根香烟，有些头疼的看着手中的扑克牌，然后顺手丢下一张“3”！
　　王也回来之后，他们就聚集起来开会，顺便打打牌联络联络感情。
　　“哦？灵玉真人也下山了？这我倒是没有听说。”
　　诸葛青面带微笑，顺手压上了一张“2”，这看的他的下家张楚岚嘴角抽搐。
　　“张灵玉那个家伙，太过于正直，说实话我有点担心他在尘世中能不能过得好哦~小王。”
　　张楚岚摇了摇头，自从与张灵玉巅峰对决之后，他就已经有点喜欢上那个看似一尘不染的家伙了，毕竟那是他心目中完美的自己啊！
　　“根据公司的情报，全性的四张狂已经全部都消失了，而全性很多有名有姓的强者都似乎聚集到了平原那边，老天师也在朝着那边赶去。”
　　徐三敲了敲桌子，手中的牌合成了一束，他的眼镜反着房间中的灯光，让人看不见他的眼睛。
　　“大王。”
　　王也丢下一张牌，随后端起桌上的茶杯喝了一口热茶，“张灵玉，老天师都不是重点，我们现在要做的是查出现如今还在操控全性成员的那个幕后黑手，别忘记了攻占全性据点的时候，孙无道给我们造成的伤亡。另外，十老会那边······”
　　看着所有人摇了摇头，王也直接丢出了九到A的顺子，直接封死。
　　“要不起~”徐四弹了弹烟灰，顺手敲了敲桌子，“十老那边，风家已经联系公司了，愿意和公司站在同一条线上。风正豪那个家伙可不是一个善茬，能以一己之力将天下会发展到公司都不得不顾虑的地步，是个狠人啊。”
　　看着桌子上的顺子，诸葛青顺手丢出了四张5，“我在家族中的时候曾经打探过，甲申之乱的时候我们诸葛家并没有掺和其中，十老的事情我也知晓的不多。只不过，不只是风家，王家也有拘灵遣将这一点也十分引人注意。”
　　张楚岚敲了敲桌子，然后语气变得有些恶劣起来，“王霭啊······说起来，他还和那个吕慈想给我下套呢！”
　　“对于王霭，公司的了解也并不算多，甚至还比不上十老之一的吕慈。只能知道他是一个老奸巨猾的家伙，和他交手，一定要注意啊！”
　　徐三摇了摇头，将牌覆盖在了桌子上，他这一手可都是烂牌。
　　“对了，王也道长，根据公司的情报，似乎你在罗天大醮之后，去过王并的病房？”
　　看着徐三询问的眼神，王也明显有些僵硬了。
　　他的确去过王并的病房，至于去的原因么······
　　他能说，是群里面的成员强力要求的吗？
　　这王并倒是真的吸引仇恨，哪怕被暴打了一顿进入了病房，还是解不了群友的气氛啊。
　　他的地位，都快要赶上已经打出GG的伊藤诚，还有已经开始学习女红的桃之助了！
　　八奇技可以不要，王并必须死，这是群里面大部份人达成的一致共识！
　　“放心，公司抹去了王也道长进入病房的一切痕迹，王家是不可能追究得到的。”
　　徐四将烟掐灭，他的牌也过不下去了。
　　那一天他们被愤怒中的王霭给吓到了，直到王霭发完彪，才明白发生了什么。
　　王并在病房中五肢全断，经脉破裂，哪怕救活了也永远都是一个废人了。
　　严格意义上来说，王霭断后了！
　　“那还真的要谢谢公司了~四个8，单走一张2！”
　　王也轻笑一声，将手中的牌丢了下去，已经没有比他更大的牌了。
　　“不玩了不玩了，王也道长的运气可真的是好，对了宝儿姐，你在听什么呢？”
　　·
　　·

第556章 H-068 王也的求助！
　　“不玩了不玩了，王也道长的运气可真的是好，对了宝儿姐，你在听什么呢？”
　　张楚岚一把将牌丢到了桌子上，有些垂头丧气，这大晚上一把没赢过是真的难受。
　　他回过头，看到了趴在床上的冯宝宝正在聚精会神的听着什么，当他探过头去看冯宝宝的手机的时候，整个人都感觉不好了！
　　“宝儿姐！手下留情啊！我的工资已经不多了！虽然是双十一，但是你没必要买什么符纸玉佩啥的啊！没用啊！”
　　房间中传出了鬼哭狼嗥的声音，冯宝宝很是不爽的放下了手机，她看TB上介绍那些除魔护身的玉佩还有符箓都很不错的样子，只不过张楚岚这个瓜娃子非说没钱！
　　深夜，没有睡意的王也来到了阳台上，抬头看向天空。
　　那漫天的繁星被城市的灯光所遮盖，天空是雾蒙蒙的一片，只有一轮弯月在孤独的照亮大地！
　　“也许问问群里面的前辈会有什么方法吧，诶，说起来这也是我的失误啊~”
　　王也挠了挠头，眼睛微微眯起，淡红色的光芒从他的眼睛中扩散开来。
　　见闻色笼罩之下，所有人都进入了睡眠之中，王也拉出了次元聊天群的界面，大部分成员都去睡觉了，少数夜猫子倒是在各自聊天。
　　王也：“我想请问一下，如何才能拯救被洗脑的人类或者说如何定位那些被洗脑的人类族群呢？”
　　思索了一下，王也只能将全性的那群人定义为被洗脑的人，在群中问出了自己的疑问。
　　来做我儿子吧：“洗脑？老夫倒是听说过革命军以及世界政府都有这种恶魔果实的能力者，只不过怎么样才能拯救吗······老夫还真的不知道。”
　　白胡子思考了一下，然后很是直截了当的承认了自己做不到。
　　我不是首富：“王也道长是碰到被洗脑的死士了吗？这种应该是从小培育起来的，没办法拯救的。至于搜寻，如果有什么异于常人的特殊地方的话，倒是可以根据那些特殊条件定制搜索的雷达。”
　　托尼提出了自己的解决方法，高科技这方面，只要灰太狼不说话，他托尼就是群里面科技领域的神！
　　王也摇了摇头，将目前的情况整理了一下发到了群中，没有睡的一群人也知道到底发生了什么事情了。
　　我不是首富：“穿越者搞得鬼吗？那倒是有拯救的必要性，只不过他的那种能力在死后还能起作用，看起来不是一般的难破解啊。”
　　托尼皱了皱眉头，但是没有直接了当的回绝王也。
　　我不是首富：“我需要你们世界正常人的血液，异人的血液，以及那些被洗脑的人的血液作为样本对照，看一看能不能分析出到底出了什么问题。当然，如果有被洗脑的活人更好。”
　　灰太狼大王：“血顺便给我一份，我只要普通人的血和异人的血就好了，研究解药的话本大王在行，但是我可以给你研究出一种，能在人群中定位那些异于常人的异人的雷达，这应该可以帮助到你们。”
　　城堡之中，灰太狼打着饱嗝丢掉了羊罐头的罐子。
　　这一段时间，灰太狼红太狼过得那叫一个逍遥快活，数不尽的羊肉罐头让灰太狼再也不用出去辛辛苦苦的抓羊了，他们还在城堡中召开了联谊会，给那群大部分同样没吃过羊的亲戚品尝了一下羊肉的滋味！
　　在一群恭贺声之中，看着已经减少了一小半的羊罐头，灰太狼决定接单赚钱买罐头了！
　　······
　　······
　　黄昏的光芒照射在殿堂之上，房间内的男人躺在床上，仿佛全身无力，满是愁眉苦脸的模样，他的脸色显露出他正在经历着什么煎熬。
　　“为什么会这样，为什么呀······”
　　高要双目瞪着床顶，口中轻声的呢喃，他这一辈子过得有够坎坷的了，为什么他想要过的好一点总是不顺风顺水呢！
　　“高要大人接旨！”
　　房间外传来了尖细的声音，高要听到之后立刻咕噜一下子就爬了起来，来到了大堂跪在地上，头也不敢抬。
　　传旨太监看着高要恭敬的模样，声音也柔和了许多。
　　“总管太监高要尽职尽责，甚得朕心，即刻升任中车府令，因其祖籍为邯郸，为原赵国地界，特赐姓赵，赐名赵高~”
　　“我······我是赵高？”
　　高要猛然抬起头，和旁边的易小川对视了一眼，满眼中都是惊骇！
　　“公公慢走~”
　　高要弓着身子接过了圣旨，看着即将离去的传旨太监小心翼翼的塞了一块玉佩给传旨太监，这太监也笑眯眯的对着高要说了两句好话，无非就是什么皇上龙颜大悦，高要即将飞黄腾达之类的，高要腰也不抬的就点头应和着。
　　傍晚和自己唯一的知心好友易小川喝酒庆祝之后，高要烂醉迷离的瘫倒在床上，口中还在呢喃着，“我有圣旨，我是赵高······”
　　【叮，恭喜赵高加入了次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　“什么人！”
　　在醉酒的高要脑海中响起的声音宛如天雷灌耳，震得他酒意全无，他直接从床上摔了下来，眼睛死死的瞪着空旷的房间！
　　“次元······聊天群？企鹅的业务都开拓到异世界了？”
　　等到稍微理清了一下思绪，高要嘴角抽搐的坐在了地上，随手拿起已经冷透了的茶水一口灌下。
　　次元聊天群之中，因为赵高的加入算是兴起了一阵风浪，毕竟赵高这个名字，可不算是陌生！
　　我不是首富：“新成员，难不成是始皇帝陛下世界中的那位赵高？”
　　托尼眯起了眼睛，他现在正在地下室之中，研究异人之血与普通人的血的研究已经进行到了一半，虽然没有研究出如何控制那些异常的异人，但是托尼却摸索出了一点点让普通人变成异人的方法！
　　来做我儿子吧：“如果是那个赵高的话，始皇帝陛下应该会不太高兴的吧。”
　　威廉：“我感觉，事情没有这么简单。”
　　玛丽乔亚，十分温柔的在达斯琪那已经大起来的肚子上摸了摸，威廉看着聊天群嘴角勾勒出了一抹轻笑。
　　这个赵高，只怕不是秦时明月中的赵高啊！
　　秦始皇：“朕已查明，新人非朕世界中的赵高。”
　　大约过了几分钟，始皇帝才出来冒泡，字句虽短，但是却言简意赅！
　　至于这位陛下是如何检验的······他叫来赵高，直接询问的。
　　赵高：“那个······那个皇帝陛下也在群里面？”
　　看着往上窜的聊天记录，高要冷汗直冒，他不明白为什么秦始皇也在聊天群里面，而且看起来似乎还和其他的成员关系比较好？
　　威廉：“群主大人不准备出来聊两句吗？”
　　威廉嘴唇抿了抿，如果真的如他所想的是那个赵高的话，那么也许可以扭转一下前世童年的遗憾！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@赵高，你是古代的赵高，还是现代的高要？”
　　灵月直接艾特了赵高，询问了出来，如果是赵高的话那么要么是演义中的赵高要么是普通历史剧中的赵高，但是如果是高要的话······
　　赵高：“小的是······高要！”
　　咔擦！
　　手中的茶杯跌落在了地上，冰凉的茶水浸湿了高要的裤裆，但是他却丝毫未觉！
　　现在的他宛如陷入了数九隆冬，呼吸的空气都是冰凉刺骨的！
　　他最大的秘密，被轻而易举的揭穿了！
　　威廉：“诶，果然是高要······@秦始皇，不用看了，你不会想要知道新人的一切的。”
　　威廉叹了口气，有些无奈的笑了笑。
　　秦始皇：“前辈说出这话，就意味着新人世界中的我，应该下场不太好吧。”
　　书房之中，看着恭恭敬敬站在自己面前的赵高，秦始皇嘴角露出了一丝轻笑，但是随即又抿去了。
　　到底还是在群里面说话少了啊，是什么让那些有着焚山煮海的强者前辈认为，自己的气量不过如此呢？
　　别说是其他的世界自己下场凄惨，就是自己这个世界，知晓了未来之后他嬴政也绝对不会对赵高不利，不是吗？
　　【叮，群主灵月上传了一个大型记忆副本：神话！】
　　灵月看着群中的聊天，只是默默的甩出了高要的记忆副本，随后群就陷入了沉寂。
　　作为现代人，高要很是清楚正常聊天群的功能，稍微摸索了一下之后就很是轻松的打开了那个最新上传的记忆副本。
　　“这是······易小川？”
　　刚刚进入记忆副本，高要就十分惊讶的看到了一脸骚包的易小川，之后剧情就是易小川穿越，然后自己穿越，再然后就是自己进宫，找赵高，变成赵高······
　　“易小川！！！”
　　当看到最后，高要死死的握住了茶杯的碎片，任由锋利的碎片割伤了手心，鲜血流了满地！
　　被他视为唯一知己的易小川，居然背叛了他！
　　长虹剑主：“我不明白为什么我看到易小川的时候感觉有些怪，看到高要······不，应该说是赵高的时候却有种心酸的感觉。”
　　虹猫说出了大多数人的心声，以沉浸模式看完了记忆副本的众多成员也不再沉默，纷纷发表了自己的看法。
　　总体来说，就是这一部记忆副本，太过于揪心？
　　梓川咲太：“这也许，就是一个活生生的人吧。哪有那么一帆风顺，群里面经历最为坎坷的应该就是桂言叶小姐以及西宫硝子了。但是她们两个都在未来变得漆黑之前进了群改变了未来，而高要······他现在的群名字，可是赵高！”
　　威廉：“@赵高，看完了记忆副本不用对未来充满愤恨，群里面活死人肉白骨的能力都多得是，区区一两寸的事情，你自己签到用积分都能解决。我倒是挺好奇的，你和易小川说了那段话了吗？”
　　威廉的话让高要先是一喜，随后又是一阵愣神。
　　他和易小川说的话太多了，根本不知道这位群友说的是哪一句啊！
　　我不是首富：“我就是要一步一步，一步一步的追到最高！我要做赵高！我要做一人之下，万人之上的赵高！说实话，虽然我不是古国的人，但是赵高的这段话，让沉浸模式的我，感同身受！”
　　沉浸模式，是以群中成员的视角以及主角视角同时进行的快速浏览模式。
　　这种情况之下，所有人，都做过赵高！
　　自己的房间之中，高要起身收拾好了地上的碎片，至于茶渍，自然会被风干。
　　自己的裤子已经湿透，但是自己却没有多少的感觉，高要看着自己的下体沉默不语。
　　赵高：“@秦始皇，陛下，虽然我不是您世界中的赵高，但是我还是要向您请罪。我，只想，活的像个人······”
　　原本还在讨论赵高经历以及易小川的经历的成员都沉默了下来，静静的看着赵高与秦始皇对话，他们知道，这是跨越了时间与空间的臣子与主子的对话！
　　秦始皇：“你那个世界的我······诶，不提也罢。赵高，我只有一个要求，让那个世界的我，体面一点走吧。”
　　秦始皇放下了手中的书简，幽幽的叹了口气。
　　如果没有进入次元聊天群的话，自己是不是也会变成，变成那个懦弱不堪，渴望长生的皇帝呢？
　　他不知道，横扫六国，一统天下的他不知道，因为那个世界的秦始皇，也横扫了六国，一统了天下，他们之间的差距无非是自己还年轻，再者就是加入了次元聊天群！
　　长生不死药？
　　那种垃圾现在摆放在他面前，他都不屑一顾！
　　赵高：“遵旨！”
　　高要长吁一口气，再次坐在了床上，准备好好的研究一下次元聊天群的功能。
　　刚才威廉的话他可没有忘记，如果是真的的话，那么他很大概率，可以恢复成完整的男人！
　　没有承受过这种痛楚的人，是永远无法理解太监的内心活动的。
　　很多男人最看重的就是自尊，而太监，是根本没有自尊这说法的！
　　·
　　·

第557章 H-069 一步一步追到最高！
　　王也：“呜呼~看起来群里面很热闹啊，赵高······倒是一个名人呢。”
　　将各种血液交给托尼和灰太狼的王也在晚上冒泡了，白天的时候又清扫了一批被控制的异人，不过质量和数量明显比不上以前的，看起来幕后黑手也要开始急眼了。
　　因为赵高的入群，难得的秦始皇都跟着水了好一阵子的群，平日里他可不是在处理政务就是在迅游天下，可很少有时间在群里面交流啊。
　　有的时候缺少物资了，就用黄金同托尼交换，托尼送过去的粮食种子以及各种调味料的种子让秦朝的百姓日子好过了许多，一些反对秦始皇的声音都逐渐弱了下去，这让那些妄想推翻秦朝，恢复国家的六国贵族十分嫉恨！
　　威廉：“@秦始皇，对了皇帝陛下，我曾经听人提起过，如果将地球仪献给你的话，你会不会将秦国的领土，扩展到海外去？”
　　秦始皇：“威廉前辈叫朕嬴政，或者政就好，至于您说的，我已经派遣徐福还有蒙家兄弟组建海军了。”
　　嬴政的这一番话彰显出了他明君的风范，当六国的余孽还在想着为那一点点的利益反抗秦朝的时候，秦始皇的目光已经放在了那有着“金山银山”的海外了！
　　徐福，是秦朝著名的术士，同时他还是一个有着十分强大航海术的术士！
　　秦始皇没有明说到底要干什么，只是拨款给徐福，让他去海外寻找长生不死药。
　　如果直接了当的说是开拓海外，徐福很有可能故意带错路或者直接跑路，说徐福的骗人专业的话倒是可以稳住他。
　　蒙家兄弟被嬴政亲自下令，如果徐福有任何的异动，直接斩杀，不要留任何的隐患！
　　威廉：“那看来，要不了多久，我们就能看到大秦的旗帜，飘荡在世界各地了。”
　　威廉的话没有引起什么波澜，虽然群里面大部份人的国家都在海外，但是毕竟不是一个世界，国家领权的更迭和他们有半毛钱关系啊！
　　赵高：“那个，我想请问一下，现在今天我刚刚被皇帝陛下赐姓赵，后面怎么破局？如果我还想着杀刘邦的话，易小川绝对会阻挠我。而现在知道了未来，另一个世界的皇帝陛下又在群里面，让我和记忆副本中一样夺取长生不死药也不太可能了，我不知道该怎么办了。”
　　再次回味了一下，高要猛然的发现，现如今的他正处于一个比较尴尬的时间点。
　　想要谋害皇帝吧，长生不死药还远远没有一个苗头，杀刘邦吧，谁知道易小川那个家伙会怎么阻挠。
　　毕竟易小川现在的身份也根本不低啊！
　　这就有点尴尬了。
　　切原赤也：“那个，我今天白天历史课上刚复习了古国的历史，如果你想要杀刘邦的话，会不会和后面的那个刘秀一样？”
　　刘秀，王莽，这是在古国历史上留下浓厚神秘色彩的二人。
　　一场决战，居然会被陨石和暴雨给颠覆了，这也可以称得上是世界本源修正穿越者影响吗（雾）？
　　对于切原赤也的提问，很多人都哑口无言。
　　刘秀和王莽的大名国外的人知道的还真的不多，就好像是提问你西方最有影响力的人有那些？
　　什么亚历山大大帝，亚瑟王之类的脱口而出，但是亚瑟王下面三任的王，不是专门研究，谁又能说得出来呢？
　　高要，说破天他只是一个厨子，让他耍耍小心机投机取巧还好，聊这些他还真的一般般。
　　赵高：“那么，我现在应该怎么办呢？”
　　高要很是虚心的求问，从现代来的他知道，想要得到想要的答案肯定要付出的，但是他现在刚进群，什么都没有啊。
　　他只是一个未来可能会得势的太监啊！
　　秦始皇：“你是从未来穿越的，应当掌握着一些奇淫巧技吧，弄一些征兆让那个世界的我注意到刘邦，他必死无疑。以龙抗龙，哪怕你的那个世界有所谓的天道，也不会干涉龙之间的争斗的。”
　　作为最了解那个世界秦始皇的人，嬴政立刻给出了解答。
　　对于嬴政的点子，很多人都恍然大悟。
　　一个能被糖水蚂蚁，海市蜃楼蒙骗的皇帝，自然会信身边最宠爱的太监的话了，只要赵高进言，那么刘邦是必死无疑！
　　而秦始皇下令，哪怕是有所疑惑，易小川也没有办法在明面上做出任何背叛赵高的事情，因为那样他就欺君了！
　　以上御下，嬴政是绝对的权威！
　　毛利侦探事务所，自从小兰加入了次元聊天群之后，虽然她没有参加过什么任务，但是上一次的【胚胎】获得的积分加上平常签到获得的积分还是有不少的。
　　小兰先是把厨艺升了级，做出来的菜让柯南和小五郎吃的是动都不想动，然后把剩余的积分加在了空手道上面，毕竟看过记忆副本的她知道，现在的世界有些危险了，她没有柯南那聪明到妖孽的智商，只能靠武力来帮助柯南了。
　　正好上一次抽到的勇敢的心帮助小兰弥补了最后一块缺口，那就是害怕一些诡异的事物。
　　“柯南，吃饭了~”
　　厨房之中，小兰很是随意的叫喊了一声，平常这个时候小五郎和柯南都会抢着过来端菜，但是今天不知道为什么没有什么动静。
　　“奇怪了，柯南和爸爸应该回来了啊。”
　　小兰有些疑惑的放下了汤勺，没有解下身上的围裙就从厨房中走了出来，一出门就看到了两个撅着屁股盯着地上的卡片聚精会神的看着的男人······一男人一男孩！
　　“柯南！爸爸！你们在干什么！吃饭了！”
　　小兰很是不满意的双手叉腰喊了一声，但是还是没用，两个人宛如被施了法一般，恍若未闻！
　　已经接受了有奇异力量的小兰有些担心二人，走到身边一看才松了口气。
　　原来，两人趴在地上研究的，居然是一张写着奇怪谜语的卡片！
　　那是“怪盗基德”留下的预告函！
　　“可恶啊！这个怪盗基德到底想要说些什么，这个小偷实在是太可恶了！”
　　过了好一会，毛利小五郎才疯狂的挠着头挺直了腰，然后就看到了双手叉腰，还穿着围裙的小兰！
　　“哦，小兰啊，吃饭了吗？”
　　在小兰一人一拳之后，毛利小五郎和柯南态度十分端正的顶着一个大包开始吃饭，一如既往的两人开始抢起了菜，吃饱了之后小兰去收拾碗筷，柯南和毛利小五郎继续研究基德的预告函。
　　“爸爸，这一次基德准备偷的是什么啊？”
　　洗完碗筷之后，看着有些颓废的毛利小五郎，小兰很是贴心的端了一壶茶出来，给小五郎倒上了一杯。
　　“诶，他这一次的目标，是很出名的宝石，水晶之母！”
　　柯南头也不抬的说了一句，然后盯着预告函上面的眼泪两个字陷入了沉思。
　　“水晶之母？”小兰捂住了嘴巴，有些失声，哪怕是不关注宝石的她都知道这一颗名贵的宝石是英格拉姆帝国女王的至宝，基德怎么敢把目标放在这块宝石上面的啊！
　　“诶，不对，基德应该是要确认那颗宝石是不是潘多拉吧。”小兰张了张嘴，但是没有当着自己爸爸的面说出实情，虽然已经过去很久了，但是她也只是把次元聊天群的事情告诉了园子以及柯南，还有就是她的妈妈妃英里了。
　　至于小五郎······
　　以他这个经常喝醉断片的个性，小兰真的没有把握他不会喝多了说出去。
　　妃英里在知道小五郎一直心里有她的时候还有些感动，在感动之中答应了和小兰回家。
　　但是在和小兰回来之后发现小五郎烂醉如泥躺在沙发上喊着各个妈妈桑的名字的时候，又一次一气之下离开了。
　　小兰也是那一天第一次真正的暴打了一顿小五郎，那几天都无法消除的头顶的大包一度让小五郎怀疑自己的女儿是不是得了精神分裂！
　　“对了爸爸，你不是和搜查二课的中森警官是好朋友吗？我们去拜访一下吧，毕竟他可是专门抓捕基德的警察呢，没准他会有什么见解吧。”
　　小兰眯起了眼睛，很是随意的提出了建议。
　　如果小哀在这里的话，一定会感叹，进入聊天群之后，小兰都变得有点点的腹黑了！
　　去中森警官家？
　　那是去找黑羽快斗的吧！
　　“纳尼！”毛利小五郎宛如看着外星人一般看着自己的女儿，直接发出了惊呼，那瞠目结舌的模样看的小兰都有些不知所措了！
　　“小兰······姐姐，这一次叔叔之所以这么上心，也是因为中森警官的原因。”柯南叹了口气，看着自己的女友眼神中充满了温柔，但是语气却有些无奈。
　　“本来这一次的豪华列车之旅和我们是没有任何的关系的，但是基德突然发了预告函，中森警官找到了我看看有没有什么想法，叔叔那个时候就和中森警官吵起来了，然后两个人还打了一个赌······”
　　回头看了一眼自己的爸爸，小兰抿了抿嘴，“打了，一个什么赌？”
　　“如果叔叔在中森警官之前解答出基德的暗号的话，那么中森警官就自费邀请我们去列车上游玩，但是如果不能的话叔叔以后每次见到中森警官都必须低着头说话。”
　　“什么嘛，搞得和小孩子斗气一样！”小兰嘟了嘟嘴，随后想起了什么之后就冷哼一声直接离开了家。
　　柯南眨了眨眼睛，然后注意力又一次放在了暗号上面。
　　地点已经确认是列车了，但是时间，手法，又或者是目的都不得而知，这一次基德的预告函写的是不是太有难度或者说太模糊了！
　　米花车站，小兰在出发之前给目暮警官打了个电话要到了中森警官的家庭住址，准备以朋友之女的身份前去拜访。
　　当然，小兰并不是为了小五郎和中森警官的赌约去的，与之相反，小兰想要见一见的是那个和自己长得几乎一模一样的少女。
　　中森银三的女儿，中森青子！
　　“真好呢，黑羽快斗对青子她真的好，和她比起来，新一······”
　　电车上，小兰看着窗外飞驰的景色，心中对还未见面的青子有些羡慕。
　　记忆副本不仅仅是将小兰以及工藤新一的经历，比较重要的人都有。
　　这其中就有灵月特地剪辑出来的，魔术快斗！
　　当然，小兰这一次去拜访的是中森警官，想要见到的是中森青子和黑羽快斗，但是实际上她想要搭上线的是江古田高中的小泉红子！
　　“毛利小姐，能麻烦你帮我联系一下小泉红子吗？我想要看看她的红魔法之中，有没有能对抗魂器的办法。虽然可以用积分，但是我感觉用在伏地魔身上很是不值得，所以摆脱了！”
　　在收到了三枚刻画了无痕延展咒的手环之后，毛利兰昏昏悠悠的就答应了赫敏，帮她和小泉红子搭线，所以才有了她前往江古田，这一行为！
　　中森邸，看着拿着礼物茶叶上门的小兰，中森银三眨了眨眼睛，有些愣神。
　　“小兰？”
　　这就是事先没有打过招呼了，小兰并没有事先说，毕竟她怕黑羽快斗知道她要来，会跑路之类的。
　　毕竟，一直跟在她身边的柯南可是被外界誉为，基德克星啊！
　　而且记忆副本中也明确显示了，基德知道柯南的真实身份，于情于理他都会避开自己。
　　“中森叔叔，冒昧打扰了！”
　　中森银三哈哈大笑，然后赶忙将小兰迎进家里，这个时候正好是中森家要做晚饭的时候。
　　和毛利家不一样，中森家做晚饭的时间是中森银三下班之后，所以正常情况下会比普通人家晚很多。
　　“爸爸，是谁啊？”
　　当小兰走进中森家的时候，青子有些疑惑的从来到了客厅，然后就看到了宛如镜子中的自己！
　　如果不是头上那个角的话，青子肯定认为她是自己的双胞胎姐妹！
　　“你好，初次见面，我是毛利兰。”
　　小兰对着青子点了点头，然后就一脸微笑的看着从餐厅中走出来，嘴角还带着米粒的黑羽快斗。
　　·
　　·

第558章 H-070 快斗盯上了胚胎！
　　“你······你······你·······”
　　黑羽快斗看到小兰的一瞬间就感觉全身冰凉，他指着小兰说不出话！
　　难道是自己的身份暴露了？
　　此刻的黑羽快斗脑子里在想着如何从这里逃出去！
　　“咦？小兰你和快斗认识吗？”中森银三毕竟是警察，一下子就看出了黑羽快斗的不正常表现，眼神有些狐疑。
　　毕竟哪怕是自己的女儿，都没有和老友的女儿见过面，更何况是八竿子都打不着的黑羽快斗了？
　　青子也很是狐疑的看着黑羽快斗，那眼神中居然还带有一丝丝的醋意？
　　“这是我忘了说明了，黑羽快斗和我的男朋友工藤新一，是很要好的朋友。”
　　小兰笑的眯起了眼睛，倒是没有在中森银三面前拆穿黑羽快斗，如果把相爱相杀的侦探和怪盗的关系模糊一下的话，说是好朋友倒是也没有错！
　　“哦！工藤新一啊！哈哈，目暮那个家伙之前一直提起他呢，不过好像有一段时间没有听到他的消息了，他还好吗？”
　　中森银三右手握成拳头敲击左手手心，脸色有些恍然大悟。
　　工藤新一的名号，在不久以前可是一点都不输给怪盗基德啊！
　　一个是平成时代的福尔摩斯，一个是日本的鲁邦，很多人都想要看看两人的对决呢，只可惜好像基德再次活跃以后，工藤新一就消失不见了。
　　“啊哈哈~对，没错，我和工藤新一是朋友，见过毛利兰小姐几面······”黑羽快斗有些心虚的擦了擦额头的冷汗。
　　一旁的青子有些不满的掏出手帕帮他擦了擦嘴角，嘴里还嘟囔着快斗是小孩这些话。
　　“哈哈，小兰你要不要先和我们一起共进晚餐？”中森银三询问道，虽然他的手艺也是一般般，但是客人来了总不可能让她坐在这等他们吃完吧！
　　“那个，我感觉我吃饱了，我就先回去了~”
　　黑羽快斗眼珠子转了转，手摆了摆之后就准备中森邸。
　　“能请你，稍微等一下吗？”
　　小兰微笑着挪步挡在了黑羽快斗的面前，在一个中森青子和中森银三看不到的角落伸出手握成了拳头示意了黑羽快斗一眼。
　　“快斗！”
　　青子很是不满的嘟着嘴，怎么能在客人面前这么失礼呢！
　　中森银三无奈的摇了摇头，自家这女儿，怕是脑子不太好了。
　　小兰是客人，但是不是黑羽快斗的客人啊！
　　自家的小白菜被拱走了，虽然早就有所预料了！
　　就这样，又不知道什么原因留下来的黑羽快斗还有中森青子坐在可客厅，中森银三接到一通电话突然要出去，对着小兰说了声抱歉之后穿着衣服小跑着离开了家。
　　“真是抱歉，我爸爸他就这样，希望你不要介意。”
　　青子端出茶水来招待小兰，对于这个和自己长得几乎一样，但是本钱比自己丰厚许多的女孩，青子还是有着一种本能的好感的。
　　“没事的，我爸爸以前也是刑警，我能理解。”小兰微笑着摇了摇头，青子的感觉她以前也有。
　　“那么小兰，我可以这么叫你吧？你来找我爸爸有什么事情吗？”
　　青子有些好奇，毕竟很少会有人来家里面拜访，哪怕是她爸爸的同事都很少过来，毕竟中森银三是一个高级干部，他不想将工作上的事情牵扯到家里面。
　　“青子，她过来应该是替她那个名侦探爸爸求情的吧，毕竟他和叔叔可是打了个赌，要是输了以后可抬不起头说话了啊。”
　　黑羽快斗倒是很随意的开口接话，中森银三是一个不会将事情瞒着自己女儿和快斗的男人，所以和小五郎约定的事情一回来就当做笑谈在饭桌上说了。
　　作为始作俑者，快斗感觉还是很自豪的。
　　“不是呦，爸爸的事情还是爸爸解决吧，另外新一也在帮爸爸呢，黑羽同学你这么肯定叔叔会赢吗？”
　　小兰脸上笑容未变，只是这笑容让黑羽快斗回忆起了自己现在的处境并不好，最好还是不要惹面前的女人发火的比较好！
　　在中森家坐了一会之后，小兰就准备告辞了，临走之前她瞄了一眼黑羽快斗。
　　黑羽快斗也顺手打了一个哈欠，和青子告别准备回自己的家了。
　　“所以说，大侦探的女人找我有什么事情？我可不认为那个大侦探会在我帮了他之后找我的麻烦！”
　　黑羽宅的门口，黑羽快斗仿佛很是随意的站在大门前，他的眼睛不断的瞟着路口，盯防随时可能出现的警察！
　　“黑羽同学，我想要见一见小泉红子，希望你可以帮我个忙。”
　　小兰面色很是冷静，看着脸色变换的黑羽快斗说出了自己的来意。
　　“红子？”
　　黑羽快斗收起玩世不恭的神态，逐渐绷起了脸，“我可以帮你和红子说一下，但是她会不会见你，我可不知道。”
　　作为被那个魔女坑惨了的黑羽快斗，可不会轻而易举的就做出任何关于她的承诺。
　　“那么，我就静候佳音了。”小兰微微躬身，转过身的时候轻飘飘的丢下了一句话，直接让黑羽快斗陷入了石化的状态！
　　“黑羽同学，你真的决定将一切都瞒住青子吗？我能肯定的是，瞒的越久，最后爆发出来的情绪，越是无法预料。这一点，是我的切身体会，我相信你应该明白。”
　　看着小兰离去的背影，黑羽快斗转过头看了看中森青子的房间。
　　“怎么可能说呢，青子她啊······可是很讨厌怪盗基德呢。而且我老爸的仇，不能扯上青子！”
　　回米花的电车上，小兰眯起了眼睛，头倚在窗户上。
　　她没有如同前往江古田时想的一样将事情全部告诉青子，在看到青子那幸福的神色的时候，她知道她没有资格让青子知道这一切，只有黑羽快斗，有资格。
　　叮铃~
　　“喂？园子？抱歉啊，我现在不在家，我在电车上。”
　　看了看来电人是园子，小兰首先说声抱歉，因为不管园子想要干什么，她现在都没法参与。
　　“小兰！基德大人盯上硝子的宝石了！”
　　“什么？”
　　小兰眨了眨眼睛，她才刚和黑羽快斗结束见面，他就有动作了？
　　“为了帮助硝子和歌呗的演唱会预热，次郎吉叔叔特意送给了硝子一块蓝宝石，硝子也将这块宝石命名为【胚胎】，刚才，基德大人发来预告函，说是在演唱会的当天会来取走象征着希望的【胚胎】！”
　　看着窗外的景色，小兰陷入了沉思，哪怕园子再激动的声音都无法拉回她的思绪。
　　怪盗基德，哦不，是黑羽快斗，他这么莽的吗？
　　演唱会那天······
　　可是会来不少货真价实的大佬啊，他那点魔术······连她都骗不了好吧！
　　敬畏鬼神的小兰居然双手合十。
　　愿神保佑黑羽快斗，可别冲撞到脾气不好的前辈！
　　夜晚，华灯初上，东京结束了忙碌的一天，进入了休息的时光。
　　东京都体育馆此刻是人山人海，基本上都是大人带着小孩有秩序的检票进场。
　　今天是著名歌星星名歌呗与她的徒弟西宫硝子的演唱会！
　　西宫硝子的名气基本没有，但是奈何挡不住歌呗的名气大啊，她几乎可以说是年幼的儿童心中的梦想！
　　“我说，基德大人会在什么时候出现呢？”
　　后台之中，园子很是大咧咧的坐在了沙发上，眼神中很是憧憬。
　　“园子~”
　　小兰无奈的摇了摇头，明明自己的闺蜜都有了京极真了，为什么还总是这么一副花痴的模样啊。
　　不过说起来，前几天在列车上碰到了黑羽快斗，当他知道自己发了预告函给演唱会的时候，整个人都显得懵比了，连扑克脸都忘记保持了。
　　看到这一幕，哪怕是小兰都知道了，这个邀请函绝对不是怪盗基德发的。
　　在柯南还有快斗的推测之下，背后一定有黑手在幕后主使，他们想要借怪盗基德的名义，偷走蓝宝石【胚胎】！
　　“不会是那群动物园吧？”
　　这是黑羽快斗当时的嘀咕，然后很是随意的摆了一个poss就消失在了列车之上，还留下一句自己肯定会去赴约的话语。
　　小兰是想阻止都阻止不了啊，只能寄望于群里的前辈不要闹出太大的声势吧。
　　毕竟那位儿子控······女儿控的白胡子老爷子，可真的不是好惹的！
　　这一段时间带着柯南一起看了看群里的记忆副本，对这位慈爱的父亲还是有所了解的，当看到顶上战争的时候小兰还哭了呢。
　　“对了，小兰，你们的那些朋友什么时候过来呢？”
　　园子等了好一会之后，感觉有些无聊，后台就是歌呗和硝子正在化妆师的帮助下补妆，虽然两女都是天生丽质，但是总归是要画一点淡妆的。
　　“嗯，应该很快就到了吧。”
　　小兰看了看坐在角落看科学杂志的小哀，微笑着回答道。
　　她转头一看，微微叹了口气，柯南全神贯注的盯着手中最新出的侦探小说，对后台的情况一点都不关注。
　　“啊啦~看起来你们的关系很不错。”
　　就在小兰想事情的时候，小哀不知道什么时候走了过来，脸上带有一丝调侃的笑意。
　　“我已经把解药给了那位大侦探了，他还是没想过要变回来吗？”
　　看着小兰欲言又止，小哀直接一口堵死了小兰想说出的话，“可别说是害怕组织哦，现在的你应该完完全全能单人对抗组织了吧？而且琴酒已经死了，二把手的朗姆也被FBI他们盯上了，BOSS基本上不露面，现在哪怕是工藤新一重新做回日本的救世主，也没人会对他动手了吧？”
　　看着小兰哑口无言的模样，小哀腹黑的笑了笑，然而她低估了某位的护妻之心！
　　只见柯南头也不抬，“大叔的推理能力在逐渐增强，我在变回去之前要先让他变成真正的名侦探，总不能工藤新一回来了，大叔就又只能去干追踪外遇或者找猫的活吧。之前没注意，小兰的生活可有些拮据的。”
　　看着面无表情的大侦探，小哀撇了撇嘴，看起来是身份的暴光让这位大侦探总算是有了一点点的情商了啊！
　　“咕啦啦啦~小哀，小兰，老夫过来了！”
　　淡蓝色的漩涡在小兰和小哀的身边生成，人还没有出现，率先出现的就是那爽朗的笑声。
　　园子不再大大咧咧的坐着了，柯南也收起了手中的侦探书，他推了推脸上的眼镜，眼神中充满了好奇。
　　上一次看到过所谓的异世界的朋友和他们外表差不多，不知道这一次来的人会是什么样的呢？
　　漩涡之中，一道黑影走了出来，他弓着腰出了漩涡的那一刹那就直接坐在了地上，哪怕是这样，他的头都顶到了后台休息室的天花板！
　　“老爹~”
　　看着白胡子的到来，小硝子明显有些高兴，因为某些原因，她的妹妹结弦还有她的母亲都没能过来参加她的第一次演唱会，这让她是有些伤感的。
　　“老爷子，不是说了让你去找一颗大小果实或者缩小果实了吗？每一次都搞得房间很是拥挤啊~”
　　轻笑声传入了众人的耳中，穿着笔挺西装，一脸笑意的威廉出现在了众人的面前。
　　“好帅！”
　　园子立刻摆出了一副花痴的面相，哪怕是小兰拉了拉她的衣服都没能把她拉醒！
　　“无痕延展咒！”
　　第三个出现的，是穿着身斗篷的赫敏·格兰杰，她来了之后看了一眼直接顶到头的白胡子，若有所思的掏出了魔杖。
　　一个魔咒之下，房间瞬间扩大了好几倍，这下子哪怕是白胡子站起来，都绰绰有余！
　　“魔法啊，真的是十分神奇的力量呢。”
　　跟在赫敏背后出来的，是一脸随意的王也，因为是看演唱会，王也倒是没有穿道袍，难得的船上了休闲装。
　　那懒散忧郁的气质，让园子顿时看花了眼！
　　紧跟在王也之后出现的是托尼，然后就是梓川咲太，高坂京介这两个“大老师”，再然后就是桂言叶，黑兔这些不怎么经常冒泡的人了。
　　说起来除了对音乐不感兴趣的灭霸，以及似乎在忙碌着什么的黑崎一护和蓝染，也就只有赛罗，灰太狼和秦始皇没有过来了。
　　·
　　·

第559章 H-071 魔法的交流！
　　“大家······大家好啊······”
　　园子有些讪讪的伸出手打了个招呼，心头是狂跳的！
　　这都是群什么人啊！
　　除了白胡子之外，男的俊美，女儿靓丽，小兰那个什么聊天群，也太恐怖了吧！
　　哪怕是白胡子，缩小了体型之后也是一个型男啊！
　　看着散发出强大波动的诸位前辈，小兰再次双手合十在心中为黑羽快斗祈祷，不为其他的，只为他是工藤新一母亲的师傅的儿子这一关系。
　　一······
　　二······
　　三······
　　祈祷完毕！
　　“所以说，怪盗基德那家伙，根本没有发放预告函？”
　　在小兰讲述了当前全部情况之后，梓川咲太第一时间摆出了思考的模样。
　　“我倒是挺想要见识见识，魔术的力量的。”赫敏摇了摇头，那一头卷发随着动作摇摆不定。
　　众人撇了撇嘴，魔术说到底就是障眼法骗人的，你的可是货真价实的魔法啊！
　　“不过说起来，魔法的话······会场内倒是有一个人，是赫敏你要找的哦。”
　　威廉嘴角钩勒出一抹轻笑，习惯性用见闻色扫过东京的他第一时间就发现了，在那群沉寂的人群之中，有着一团如同火花一般微弱，但是却异常显眼的气息！
　　在这个世界除去守护者们之外，那就只有那个女人了！
　　红魔法的继承人，小泉红子！
　　东京体育馆，今天这里被包下作为演唱会的举办地点，所有进入的人都是持有演唱会门票的观众。
　　在大门口，几个穿着单薄，贼眉鼠眼的男人正在小心翼翼的将手插入怀中，看到徘徊的人就双眼放光的走上去！
　　其中一个男人打了一个喷嚏之后一抬头，居然看到了一位美若天仙的女人在门口徘徊，他眼神一亮，立刻撞开了旁边已经准备上去搭讪的同伴，第一个冲到了那女人的面前！
　　“小姐，要票吗？很便宜的~”
　　男人吸了吸鼻涕，脸上带着很贱的笑意将手从怀里掏了出来，那是几张演唱会的门票！
　　这些人，是不知道从哪里得到消息的黄牛！
　　“哦？还需要我付钱吗？你不能将这票送给我吗？”
　　女人脸上带着轻笑，但是眼神中却是毫不掩饰的鄙夷！
　　男人有些迟疑的将目光从女人的脸到手中的票来回转换，随后脑海中闪过一个黄脸婆的形象以及一个还在喝奶的小孩的样子。
　　他咬了咬舌头，“五千日元！这已经是半价了！绝对不能再少了！”
　　小泉红子有些惊讶的看了一眼眼前的男人，当发现他那双浑浊的眼睛之中带有一丝慈爱的时候，心头一动，从口袋中摸出了一万日元递给了男人，随后从他的手中抽走了一张门票。
　　“不能送的话，那么我也不会要你的折扣的。”
　　轻飘飘的声音让男人在原地愣了好一会，等到回过神来的时候，小泉红子已经消失了。
　　男人打了一个哆嗦，然后小心翼翼的收起怀中的门票继续到其他的地方兜售去了！
　　这一次他可是屯了二十多张票，如果能全部卖出去的话，家里面那个小家伙的口粮也能保证了！
　　“脾气果然很是怪异啊，你们学魔法的都会这样吗？”
　　休息室之中，托尼摸了摸下巴，然后转头看向一旁的赫敏。
　　赫敏只感觉满头黑线，她瞪了一眼托尼之后就起身离开了休息室，她准备去和小泉红子交涉一下，虽然不知道她为什么会来看这一次的演唱会，但是不需要麻烦小兰就能见面的话那自然是最好的。
　　“我说错了什么了吗？”
　　托尼眼中带着笑意用调侃的语气向众人询问道，一旁的咲太和京介只能无奈的摇了摇头。
　　“托尼先生，我能问一下，你以前都是怎么找女朋友的？”
　　“很简单，我有钱！”
　　······
　　体育馆的女厕所内，小泉红子看着面前镜子中的人抿了抿嘴唇，心头有些沉重。
　　她前两天心血来潮的给自己占卜了一下，结果她刚刚呼唤出地狱中的魔神路西法，路西法在说出了演唱会三个字之后直接就炸了，任凭小泉红子怎么呼唤他都不出来了！
　　随便调查了一下，小泉红子就知道了，东京这两天只有一场声势浩大的演唱会，那就是复活社与铃木财团联手举办的东京体育馆演唱会！
　　复活社这个组织小泉红子早就留意过了，因为她知道里面有和她一样，有着奇特力量的人的存在！
　　“不过，到底是什么情况才会让路西法都感到畏惧呢？”
　　小泉红子拿出口红补了补妆，口中轻声呢喃着。
　　“那是因为他看到了一些不该看到的东西吧。”
　　小泉红子猛然转过头，在她完全没有注意的情况下，居然有人走到了她的背后她都不知道！
　　嘟~
　　打开水龙头洗了洗手，宛如朋友之间闲聊一般，赫敏对着小泉红子笑了笑。
　　“赫敏·格兰杰，霍格沃兹魔法学院一年级生，小泉红子小姐，请多多指教。”
　　听着那带有一丝外国口音的日语，小泉红子愣愣的和赫敏握了握手，“霍格沃兹魔法学院？这个世界上还有这种学院？为什么我从来都不知道？”
　　小泉红子很是惊讶，从名字来看就知道，这是一座教授魔法的学院，但是谁家的魔法不是一脉单传，还能传授出去的？
　　赫敏摇了摇头，手一翻一根魔杖就出现在了她的手中，这让小泉红子感觉眼皮跳了跳！
　　作为魔女，她很是轻易的就看出了魔杖的不一般！
　　那里面，似乎有着传说中龙的力量！
　　“龙的神经，凤凰的羽毛，雷劈梧桐木外加火龙的指甲，这一根魔杖虽然不是最适合我的，但是却是能将我的魔法发挥到最强的魔杖。”
　　赫敏微笑着解释了一下，这根魔杖还是她在进入了霍格沃兹之后通过交好邓布利多的那只凤凰得到了羽毛，然后请人专门制作的，随便一个魔咒的威力都能增强好几倍！
　　“魔杖······”
　　小泉红子眼皮抽搐，她回想起了自己在家中的蛇杖，和面前这个小女孩比起来，自己好像有点穷过头了！
　　而且······
　　谁家的魔杖还能用到龙和凤凰啊！
　　滋~
　　并没有和小泉红子多说什么，因为世界观的不同，赫敏很难和小泉红子解释自己的存在以及魔法的不同，她直接用魔杖在自己的脑门上点了点，随后就一哆嗦从脑袋中抽出了一团透明的气团！
　　“看了这个，你就会明白了，演唱会结束我们好好聊聊吧。”
　　赫敏将气团直接打入了小泉红子的脑海中，一瞬间小泉红子就多出了一大堆从未接触过的信息！
　　这是赫敏复制的一部分自己的记忆！
　　魔法！
　　霍格沃兹！
　　禁林！
　　食死徒！
　　伏地魔！
　　······
　　以及最后，赫敏最为关注的，魂器！
　　“呼~”
　　单手撑在洗手台上，小泉红子露出了一个笑容，她知道，将红魔法发扬光大的这一重要使命，将在她的身上完成！
　　“霍格沃兹魔法学院吗？我倒是挺想要去学习的，可惜我年龄太大了啊。”
　　第一次，小泉红子感叹起了自己的年龄，她整理了一下仪容，恍若正常人一般走出了厕所，演唱会马上就要开始了。
　　至于赫敏在复制的记忆中想要询问的东西，小泉红子只是打了一个电话之后就面带微笑了。
　　很不巧，她们红魔法一脉，还真有对付被切割的灵魂的魔法！
　　而那个魔法，是需要一些特定的事物的！
　　在这个世界，可能需要容器，祭品才能召唤出来，但是小泉红子从赫敏的记忆之中已经发现了，在她的那个世界，有着一个特殊的族群，和红魔法中记载的需求一模一样！
　　摄魂怪！
　　东京体育馆会场内，所有人都面带兴奋的坐在了自己的位置上，等着自己的偶像上台表演。
　　这一次是复活社与铃木财团共同举办的演唱会，声势浩大的比起其他当红艺人完全不去多让！
　　“看起来，你们两个的知名度不小啊。”
　　撩开帘幕看了看，威廉对着正准备上台的歌呗笑了笑。
　　“都是老师的粉丝啦。”硝子给人的感觉有些紧张，她的守护甜心一直在她的肩膀上给予她鼓励。
　　根据硝子和甜心的交流，知道了“小硝子”的名字叫做天籁，得名于硝子想要发出如同老师一般的天籁之音而产生的守护甜心，天籁的能力就是唱歌，以各种歌声来做到一些匪夷所思的事情！
　　比方说，催眠，修改记忆，弥补心灵创伤等等，作用比起有着多颗守护甜心的日奈森亚梦也小不到哪里去了。
　　演唱会开始了，所有人都来到了自己的座位上坐下，威廉施展了隐身果实的能力，让所有人都陷入了隐身的状态，免得特殊的穿着或者体貌引起普通人的注意。
　　歌呗登场了，强大的舞台能力让她一开口就吸引了所有人的目光，她也丝毫没有怯场，恶魔与天使的相互转换让所有人以为是魔术或者投影，呼喊的更加疯狂了！
　　“她的歌声中已经没有那些沉重的枷锁了啊。”
　　听着这悠扬的歌声，小兰有些感叹，因为歌呗要开演唱会，她把之前歌呗发行的唱片也都听了一遍，和现在完全不是一个等级的！
　　“老师她，是真的喜爱唱歌的。”
　　硝子的眼睛中满是星光，她感觉自己快要幸福死了！
　　良久之后，歌呗落下了尾音，眼神看向了台下坐着的硝子，脸上带着浅浅的微笑。
　　“我要上去了，大家等会见！”
　　硝子连忙站起身，整理了一下自己的衣着之后小跑着走向后台帷幕。
　　“威廉。”
　　坐在威廉身边的白胡子挑了挑眉，声音有些清冷。
　　“嗯，我知道。”
　　威廉点了点头，旁边坐着的灰原哀站了起来，“你们继续观看吧，小硝子的演唱会不能有失误，我去警告一下那个杀手，还有那个喜欢偷心的怪盗。”
　　“那麻烦你了小哀。”白胡子笑着点了点头，这是他女儿的第一次演唱会，他不可能让任何人来破坏，哪怕其中一个人是带着好意过来的。
　　但是作为一个父亲，这个时候如果能不出手的话，他还是想要从头到尾看下自己女儿的表演的。
　　“小哀，我和你一起去吧。”
　　小兰也站了起来，她和小哀都是这个世界的人，如果想听歌的话，随时可以买唱片或者来看演唱会，行动是最好的。
　　柯南看着站起身的小兰，张了张嘴之后没有阻拦。
　　开玩笑，现在的小兰实力比起那位所谓的空手道第一人都丝毫不让，担心小兰，还不如担心他们口中的那个杀手会不会躺在地上，小兰哀求他不要死呢······
　　体育馆的供电房之中，一个面相普通的男人露出了一个爽朗的微笑，随手丢掉了手中的钳子，然后擦了擦额头的汗水。
　　“呜呼~不愧是最大的会场呢，安置好所有的炸弹还真的有点累人呢，接下来就是我的闪亮登场了！”
　　男人笑了一下，随后从喉咙处一扯，直接撕开了伪装，恢复了一身的白色西装，背后的白色披风无风自动！
　　“该动手了！”
　　咔咔~
　　怪盗基德转过身，然后脸上的笑容一僵。
　　不知何时，一抹寒冰已经将他的双脚完全固定住了，看着面前站着的小女孩，黑羽快斗很是识时务者为俊杰的举起了双手。
　　“黑羽快斗，毛利兰难道没有警告你吗？今天不要来闹事？”
　　小哀叹了口气，地面的寒冰从基德的脚上蔓延到了他的小腿上。
　　“喂喂喂，我可不是来捣乱的，有人盯上了那块蓝宝石，我只是来守护它的而已啊~”
　　快斗连忙解释了一下，开玩笑，这种神秘的力量他不是没遇到过，只不过小泉红子每次都是对他手下留情，眼前这位小姐姐据他所知，可不是一个好说话的对象！
　　“如果不是知道这个，你已经变成这样了。”
　　小哀手中出现了一座怪盗基德的小型冰雕，随后一把就给捏成了冰渣！
　　嘶！
　　随着脚上的寒冰褪去，快斗打了一个冷颤。
　　·
　　·

第560章 H-072 霸气的老邓！
　　“要看演唱会的话就换个妆束跟我过来，你说的那个来闹事的人，会有人解决的。”
　　小哀瞥了一眼快斗之后转身离去，至于快斗安置的那些遥控炸弹，已经全部都被冻成了冰屑了！
　　快斗老老实实的变换了一个模样，伪装成了一个中年大叔跟在了小哀的后面，准备从后台前往看场。
　　正当快斗准备开口询问小哀是怎么追踪到他的时候，走廊的转角处传来了脚步声，随后一个捂着胸口，脸上带着宛如夜视仪一般仪器的男人窜了出来，看到小哀的一瞬间就把小哀抱了起来，随后一把锋利的匕首就抵在了小哀的脖子上！
　　······
　　东京体育馆的上方，一个带着夜视仪的男人正在布置着什么，他的脸上还带着诡异的笑容。
　　“放心好了，斯内克，你让你的手下伪装成怪盗基德引起骚乱偷走宝石就好，至于干掉那家伙，我一个人就够了。”
　　杀手蜘蛛脸上带着自得的笑容，他用很是清冷的声音命令着耳机中的同伴。
　　“真的是一群猪，一个小小的怪盗基德几次三番破坏计划，依我看应该全部都被吃掉才对！”
　　飒！
　　破空声传来，蜘蛛心头一跳，立刻蹲下了身子回避了从背后袭来的攻击。
　　等到他转身一看的时候，一名娇俏的少女的拳头已经触碰到了他的胸膛！
　　咔！
　　这是骨骼碎裂的声音！
　　嗤！
　　这是蜘蛛喷血的声音！
　　咚！
　　这是蜘蛛切断了自己身上的绳索，直接从楼上掉到下方看台的声音！
　　······
　　“所以说，这就是为什么我被抓住的原因？”小哀的脸色格外的冰冷，她只是稍微有点放松没有用见闻色，居然自己就被劫持了？
　　蜘蛛在与小兰交手的一瞬间就受了重伤，他切断了绳索跳下了楼顶准备逃跑，即将被小兰追上的时候正好看到了转角的小哀，他挟持了小哀准备和毛利兰谈判。
　　他不知道追着自己的是谁，但是绝对不是同为黑暗一方的对手，因为小兰身上没有那种阴暗的气息，所以这一套对付警察或者正义人士的手段绝对有用！
　　“噗哩~蜘蛛，你还真的有种呢~我感觉可以提前帮白马探和你说一声再见了~”
　　快斗怜悯的看着挟持着小哀的蜘蛛，要知道，他的裤脚现在还是湿漉漉的呢！
　　“蜘蛛？我看你是只猪！”
　　“ICE-AGE！”
　　······
　　······
　　“能不能告诉我你的超能力哪来的？和红子一样是家传的魔法吗？”
　　“你会不会也有那什么魔女的诅咒？”
　　“别总是冰着一张脸啊~”
　　从后台前往看台的路上，快斗发挥了自己作死的精神，明明刚刚才看到一个大活人被冰封然后变成碎屑，结果一点害怕的感觉都没有，甚至开始缠起了小哀。
　　“再说一句废话，我就把你冰起来送给你的青梅竹马！”
　　小哀被他烦的都快发毛了，说话间加快了脚步，台上的硝子已经快要结束演唱了！
　　最终，在一些基德粉丝落寞的身影中，演唱会结束了，小哀他们也在最后的时候赶上了硝子的最后一首歌！
　　“感谢大家能来······”
　　台上是歌呗与脸上红扑扑的硝子的结束语，众人开着隐身来到了后台，此时已经有人在这里等着了。
　　“黑羽？”
　　当看到变装之后快斗走进来之后，声音明显有些惊讶。
　　“红子？”
　　快斗也一愣神，然后就有些恍然了，自己身边这一群人都看起来不太正常，同样不太正常的红子会在这里倒是显得比较正常了。
　　演唱会结束了，大部分人都回到了自己的世界之中，白胡子倒是想和自己的女儿说说话留了下来，然后还有一起留下来的就是威廉和赫敏了。
　　“红子小姐，红魔法之中是不是有我想要的东西呢？”
　　赫敏直接开门见山，作为主人的歌呗耸了耸肩之后端来了红茶给每个人都倒上了一杯。
　　“嗯，对于你所描述的那个魂器，我传承的一脉魔法之中的确有能对付的方法，只不过你用什么来交换呢？”
　　红子很是优雅的抿了一口红茶，眼神落在了赫敏的身上。
　　这不是红子在趁火打劫，而是因为魔法是不能平白无故传授的，必须等价交换。
　　就好比她经常会召唤路西法，但是每次都准备好了材料与祭品。
　　对于红子的询问，赫敏明显是做过准备的，她手指点了点桌面，桌子上立刻出现了三样东西。
　　一本比较古朴的笔记本，一枚戒指，一根看起来十分精致的魔杖！
　　“以凤凰血液，独角兽的毛发，八脚蜘蛛的蜘蛛丝制成的魔杖，能适用于所有的魔法。被施展了无痕延伸咒的戒指，内部的空间差不多一个房间大，还有就是一些普通的魔法。”
　　赫敏拿出来的东西每一样虽然都是能够吸引魔法师眼球的存在，但这其中魔杖是邓布利多帮她准备的，笔记本是她自己记录的，戒指的话则是她自己练习做出来的，用这些东西来交换能消灭伏地魔的方法的话，赫敏感觉自己很赚。
　　“吞灵。”
　　红子放下了手中的红茶杯，手一伸，一本魔法书就出现在了她的手中，留恋的看了一眼之后，小泉红子毫不犹豫的撕下了其中的一页递给了赫敏。
　　这是她让管家给她送过来的，小泉家的红魔法传承！
　　这一页撕下，红魔法一脉除去她就失去了这一魔法！
　　“这······没必要吧？”生活在普通魔法可以随意教授的世界，赫敏明显对小泉红子的行为有些难以接受，这就感觉自己出的筹码有些低廉了啊······
　　“说起来是我赚了，不论是这根魔杖亦或者是这本魔法书，都能帮助我重新振作红魔法一脉。”小泉红子笑着摇了摇头，至于黑羽快斗，早就被眼花缭乱的魔法迷花了眼睛。
　　此刻的他才明白，如果不是小泉红子多次留手，他可能早就栽了！
　　魔法，终究是魔法，不是障眼法的魔术能比拟的！
　　“吞灵术······原来如此，用特殊的祭祀召唤出吞灵怪物，吃掉灵魂碎片然后得到其中的能量与信息吗？说起来，这东西在你的世界不少吧赫敏。”
　　威廉瞥了一眼，立刻就想到了摄魂怪！
　　“嗯，摄魂怪，看起来邓布利多教授需要养几只摄魂怪了，希望不会出事。”
　　赫敏耸了耸肩，脸上丝毫没有惊慌的意思。
　　以她现在的魔力与魔法，可以说除了邓布利多和伏地魔还有那些隐居的大人物之外，她在魔法上根本不逊色任何的魔法大师，蛐蛐摄魂怪，她都能镇压！
　　“好了，既然已经交易完了，那么我就带着这个家伙一起离开了。”
　　小泉红子站起身，准备离开的同时顺手把黑羽快斗给捞住了。
　　黑羽快斗一脸茫然，在被小泉红子拉住的一瞬间，他似乎感受到了小泉红子极力隐藏的颤抖！
　　“威廉前辈，看起来她感受到了你的力量？”
　　赫敏笑着喝了一口红茶，小泉红子表现的很好，但是奈何房间内要么是实力比她强，要么是有着过人的见闻色，在威廉进入房间的那一刹那，小泉红子的心跳就加快了至少一倍！
　　这也是她想要快速离开的原因，再待下去，只怕是威廉还没什么动作，她就自己把自己吓死了！
　　“越是无知，越是勇敢。但是一但知道了些什么，反而会陷入恐惧之中。”
　　威廉品了一口红茶，满意的点了点头。
　　什么特殊力量都没有的黑羽快斗，哪怕是被小哀冰冻过了，都能一脸笑嘻嘻的和所有人相处。
　　但是小泉红子，哪怕是和赫敏有着交易这一关系，都会因为感受到威廉一丝丝的气息而恐惧。
　　“无知者无畏，是这种说法吧？”
　　小哀端着有些大的茶杯，喝了一口红茶之后皱了皱眉头，“我还是喜欢咖啡。”
　　“喝太多咖啡对身体不好，虽然也没什么事就对了。”威廉挑了挑眉。
　　这边谈完了，那边的白胡子也聊得很是开心，赫敏因为要和邓布利多商议所以提前离开了。
　　霍格沃兹城堡之中，赫敏没有管询问自己去了哪里的哈利和罗恩，她径直走到了邓布利多的办公室门前。
　　“口令是：滋滋蜂蜜糖。”门口的雕像一边说着一边给赫敏打开了门，这是邓布利多设定好的，赫敏随时可以进来找他。
　　“哦，格兰杰小姐，你已经回来了吗？”
　　房间内，邓布利多正在给凤凰喂食，福布斯看到赫敏，立刻尖叫了一声飞到了赫敏的肩膀上，那细长的喙轻轻的啄了啄赫敏的肩头。
　　赫敏微笑着拿出了一颗菩提子，福布斯惊喜的叫了两声，然后很是随意的从身上啄下几根羽毛交给了赫敏，然后叼着菩提子就直接咽了下去。
　　“看起来，福布斯很喜欢你的食物~”
　　邓布利多摊了摊手，宛如一个老顽童一般。
　　“那么，格兰杰小姐，有什么收获吗？”
　　看着面前的校长，赫敏拿出了红子给她的魔法书的纸张。
　　“很不错的魔法材料，吞灵······如果我想的没错的话，我们的摄魂怪，可能会迎来它最有用的时刻！”
　　英国魔法部，部长办公室内，穿着大袄的福吉看着镜子中的男人，脸上流露出了一丝不满的神色，当然他掩饰的很好。
　　摆放在他面前的是一面双面镜，顾名思义便是能让身处两地的人面对面交流的魔法器具。
　　“哦，邓布利多，我相信应该明白，摄魂怪是不能随意离开阿兹卡班的，他们太危险了。”
　　“福吉。”双面镜之中的邓布利多没有和这一位合格的政客多说一些什么，毕竟对摄魂怪这种生物，他才是最懂的，比起福吉这种虚假的“懂王”可了解的太多了。
　　“我需要一只摄魂怪。”
　　福吉的脸色不是太好看，他登上魔法部的部长位置时间并不算太长，为了让所有人支持他，他一直都表现的对邓布利多唯命是从，当然暗中他恨不得邓布利多消失，这样就没人能威胁到他的部长位置了！
　　“好吧，梅林在上，你应该明白的，我的苦衷。”福吉干巴巴的砸吧着嘴唇，然后小心翼翼的对着镜子中的邓布利多询问道，“我能问一下，你要摄魂怪干什么吗？当然我只是好奇，毕竟你连凤凰都有······”
　　“为了对付伏地魔。”
　　对于曾经笼罩在这一片天空之中的黑暗，邓布利多完全没有忌惮的意思，毫不犹豫的说出了他的目的，当然他也预料到了接下来会发生的事情！
　　“哦！梅林的裤衩子啊！不可能的！我是说，我们都知道的，那个人，那个人已经死了不是吗？他死在了大难不死的男孩手中，对了，哈利！哈利不是在霍格沃兹学习吗？”
　　福吉宛如一只被惹毛了的公鸡，在房间中疯狂的转悠，那白皙带着褶皱的脸上泛出了紧张的红晕！
　　“福吉，他没有死，也必然会回来。我需要摄魂怪来对付他。”邓布利多叹了口气，但是同时心中也是带有庆幸的。
　　如果不是赫敏的出现的话，他必然会培养起哈利来对付伏地魔，现在他多出了一个选择，或者说多出了一个轻松消灭伏地魔的方式！
　　“好吧，好吧！”福吉头发都散乱了，他不断地说着话，就仿佛对面的邓布利多是一个老年痴呆，必须多说几遍才能听懂一般，“我不知道你是哪里出了差错，但是那个人死了是大家都知道的事情，你要摄魂怪就拿去吧，不过那个男人肯定死了的！”
　　双面镜被挂断了，邓布利多挑了挑眉，看向了坐在一旁丝毫没有出声的赫敏。
　　“我们的魔法部部长看起来并不怎么样，不是吗？”
　　“所以，我未来会成为比他好很多的魔法部部长！”
　　赫敏学着邓布利多挑了挑眉，站在她肩头上的福布斯眨巴眨巴眼睛，然后打了一个哈欠之后就窝在赫敏的肩头睡着了。
　　知道的这是邓布利多的凤凰，不知道的，还以为赫敏才是它的主人呢！
　　三天之后，嘴上拉跨但是办事却很有效率的福吉就命令人送来了一只摄魂怪，当摄魂怪到手的时候，赫敏明显感觉到灵魂都有些颤抖，但是很可惜，赫敏有天克摄魂怪的技能！
　　·
　　·

第561章 H-073 逃无可逃的小矮星！
　　“看起来万事通小姐不需要我这个老头子动手了？”邓布利多看着将摄魂怪玩成一个球的赫敏，有些调皮的将巧克力蛙送入嘴中。
　　赫敏点了点头，她可是在红包之中，开出了三色霸气的幸运儿！
　　霸王色霸气，对于这种没有智商的摄魂怪来说，是天然的克星！
　　“那么，校长，麻烦你拿出那个了。”赫敏按照小泉红子给的魔法仪式收拾好了手中的摄魂怪之后，对着邓布利多点了点头。
　　校长室内诸多校长的画像也都聚集了过来，刚才赫敏散发出的霸王色霸气，对于他们来说也是十分难受的力量。
　　所以他们现在很是好奇，这小家伙会做出什么样的事情！
　　“当然。”邓布利多用魔杖敲了敲自己的桌子，随后一个古朴，外表有些不太起眼的冠冕就出现在了桌面上。
　　“拉文克劳的冠冕！”
　　某一位校长的画像立刻发出了惊呼，这可是存在于传说中那四位传奇之一拉文克劳留下的宝藏啊！
　　“汤姆用自己的灵魂玷污了拉文克劳的冠冕，可惜了。”邓布利多摇了摇头，没有人能听得出来他到底是在可惜伏地魔还是在可惜这一件拉文克劳的冠冕！
　　“吞灵！去！”
　　赫敏深吸一口气，按照脑海中的魔力运转方式，将摄魂怪直接拍在了拉文克劳的冠冕之上。
　　恢复意识的摄魂怪第一时间就想着逃跑，但是特殊的仪式结界将它牢牢的困在了拉文克劳的冠冕之中，就如同阿兹卡班一样。
　　尝试了几次之后，没有脑子的摄魂怪也不想着逃跑了，转而开始注意起了拉文克劳冠冕中的另一位居住者！
　　在充满怨恨的怒吼声中，拉文克劳的冠冕散发出了诡异的不详的黑色气雾，大约过了三四分钟，赫敏就感觉到了，拉文克劳的冠冕之中只剩下了摄魂怪的气息！
　　轰！
　　赫敏手掌摊开，一滴鲜血滴落在了拉文克劳的冠冕之上，随后就是一阵轻微的爆炸声，已经将拉文克劳中伏地魔的灵魂碎片完全吸收的摄魂怪出现在了房间之中。
　　而此时，通过吞灵的仪式，赫敏也彻底的掌控了这一只摄魂怪！
　　“成功了校长。”赫敏露出了微笑，这是他们消灭的第一个魂器，没有任何人受到诅咒，也没有任何人受到伤害！
　　哪怕是最大功臣的摄魂怪，都吃的十分的满意！
　　“那么，接下来就是享受你的学校时光，我会去将其他的魂器收集起来的。”邓布利多对着赫敏眨了眨眼睛，然后表情逐渐变得严肃起来。
　　“既然魂器已经有办法解决了，那么校长，是不是应该将该放的人放出来，该抓的人抓进去了呢。”赫敏天资聪慧，第一时间就明白了邓布利多在想什么。
　　要知道，为了让这位白魔王彻底的相信自己，她可是将次元聊天群都告诉了邓布利多。
　　当然，她也相信邓布利多的人品。
　　双面镜再次被打开，一脸懵比的福吉看到的是一脸严肃的邓布利多。
　　“福吉，布莱克······小天狼星，该放出来了。代替他进阿兹卡班的，是已经逃了十年的彼得。”
　　“哦，邓布利多，我不明白你在说什么。”
　　魔法部的办公室之中，福吉眨了眨眼睛，他感觉有些兴奋，因为他发现邓布利多似乎已经在精神方面出现了异常，让其他支持邓布利多的人知道的话，那么就不会有人能够动摇他的地位了！
　　“我们都知道的，小天狼星在十年前的那个晚上，出卖了詹姆以及他的妻子，投靠了那个人，并且他还杀害了我们的一级梅林勋章拥有着小矮星彼得还有一条街的麻瓜，这些你都知道的不是吗？”
　　看着眉角都开始扬起来的福吉，邓布利多只是摇了摇头。
　　“福吉，带着傲罗来一趟吧。”邓布利多摇了摇头，“我希望你能亲眼见证一下，对了，不要忘记带小天狼星过来。”
　　双面镜被关掉了，福吉张了张嘴，随后脸色涨的通红！
　　这算什么？
　　他是堂堂的魔法部部长！
　　不是他邓布利多的狗腿子！
　　无能的在心中咆哮了一下，福吉最终还是叹了口气，召集了傲罗之后前往了阿兹卡班。
　　霍格沃兹的城堡之中，邓布利多正在低头思考，赫敏没有出声打扰。
　　“是不是感觉邓布利多变了？”
　　墙上某一张看起来比较英俊的男人画像对着赫敏问道。
　　“嗯，感觉校长似乎态度过于强硬了，我是说福吉毕竟是魔法部的部长。”赫敏点了点头，她知道说话的是谁。
　　是邓布利多之前的七任校长，也是小天狼星布莱克的祖叔父。
　　“赫敏，我需要你去请一下西弗勒斯，还有你的两个好伙伴，我相信你能带他们过来，对吗？”
　　邓布利多突然抬起了头，随后拿出了另一面双面镜，很显然要通知的人并不是福吉！
　　“很乐意为您效劳。”赫敏点了点头离开了。
　　“邓布利多，小天狼星······他真的是被冤枉的吗？”
　　面对这种疑问，邓布利多只是微微一笑，“这一切，都需要我们自己去证实，不是吗？萨斯，麻烦帮我联系一下卢平，莱姆斯·卢平，他和你一样是一个狼人。就说我需要他来一趟霍格沃兹，我会去你那边带他过来。”
　　霍格沃兹不允许幻影显形，同时也不允许使用门钥匙，当然这些限制，不包括最强大的白魔法师，邓布利多！
　　半天时间过去了，在海格的小屋之中找到了哈利以及罗恩的赫敏以邓布利多想要找哈利有事为理由，顺口让罗恩将他的老鼠也带上了。
　　可怜的小矮星，已经快要被海格的狗咬死了！
　　来到了邓布利多的办公室之中，罗恩立刻紧张了起来。
　　很简单，办公室之中并不如他所想象的那样，只有邓布利多一个人，反而现在这办公室看起来有些狭窄！
　　一个被铁链绑住，骨瘦如柴的男人正死死的盯着他身旁的哈利，而邓布利多的旁边穿着得体的魔法部部长福吉脸色异常的难看，和他一样脸色难看的还有他最惧怕的魔药课教授，斯内普！
　　“校长，格兰杰小姐使用了这么长时间才找来哈利和韦斯莱，看起来这两位又去了一些比较不应该去的地方，格兰芬多应该扣除一百分！”
　　“哦，西弗勒斯，我相信接下来你会帮格兰芬多加分的，相信我。”
　　邓布利多笑了一下，没有对斯内普教授的话应答。
　　“好了，邓布利多！人都已经到齐了，你到底想要做什么？别告诉我你想要私下里放了小天狼星！要知道，他可是杀害了哈利的父母的罪魁祸首！”
　　福吉的一段话是看着哈利说的，随着他的话出口，被绑住的小天狼星混身颤抖，他低下了头，直接跪在了众人的面前，仿佛没有脸见人一般！
　　“校长！告诉我，这是真的吗？他······他是杀害了我父母的罪魁祸首？可杀害我父母的，不是伏地魔吗？！”
　　哈利一脸茫然的看着跪在地上的小天狼星，他已经不知道该想一些什么了。
　　“在说这些之前，让我先为你介绍一下，哈利，这是莱姆斯·卢平。是你父亲的好朋友。”
　　邓布利多拍了拍手，一个看起来有些落魄的男人从门外走了进来。
　　不论是哈利还是罗恩，第一时间就发现站在邓布利多身边的斯内普的眼神变了，那是一种仇恨的眼神！
　　“校长，我觉得我们还是尽快进入正题的比较好，小天狼星的状态可不太好，他可还是在阿兹卡班待了十年，但是摄魂怪的吻不应该对他使用。”
　　赫敏看着邓布利多还想着说一说当年的事情，连忙出声打断了他的话，毕竟这些事情在尘埃落定之后可以坐下来点一杯红茶慢慢的聊。
　　“你是对的格兰杰小姐，是我疏忽了。”邓布利多轻声道，“西弗勒斯，我让你去找韦斯莱兄弟要的东西，拿过来了吗？”
　　斯内普的脸色十分冰冷，但是还是从怀中摸出了一卷羊皮纸。
　　“一个普通的恶作剧道具而已，不知道你为什么那么在意。”
　　与斯内普不同，站在哈利身边的卢平眼神一凝，他已经认出了邓布利多手中的羊皮纸到底是什么东西！
　　“我庄严宣誓我不怀好意！”
　　赫敏上前一步，拿出魔杖点了点邓布利多手中的羊皮纸，很显然她并不怎么想让邓布利多喊出这么一句话，那太丢这位大魔法师的脸了。
　　羊皮纸展开了，一股股的墨线开始勾勒出了霍格沃兹城堡的地图！
　　站的离邓布利多最近的福吉立刻惊呼出声，“这是我们？”
　　在他所指的方向，是邓布利多的办公室，他们的名字赫然在上面挂着！
　　“一份很有趣的地图，当然很可惜的是这份地图的制造者已经死了一位了。”邓布利多叹了口气，“小矮星，彼得。虫尾巴。”
　　邓布利多的话让卢平和跪在地上的布莱克同时精神一震，他们二人对视了一眼之后，立刻将目光锁定在了罗恩的身上！
　　赫敏看起来就是邓布利多信任的人，那绝对没有问题！
　　哈利更不谈，福吉和傲罗直接排出！
　　那么小矮星······罗恩？韦斯莱家族的人？
　　看着所有人的目光都看向了自己，罗恩感觉两腿都在发抖。
　　赫敏直接手伸进了罗恩的口袋之中，将一个皮毛都有些掉落的老鼠揪了出来，狠狠的摔在了地上！
　　“斑斑！”罗恩还来不及怒吼，卢平一把拉住了他，罗恩抬起头之后，看到的是一脸复杂，同时眼神中带有怒火的卢平！
　　被摔在地上的老鼠逐渐抖动，变大，最后变成了一个肥嘟嘟，看起来贼眉鼠眼的男人！
　　“哦！莱姆斯！布莱克！西弗勒斯！我的朋友······邓布利多······校长······”
　　邓布利多的办公室之中，除了邓布利多以及赫敏以外，其他的人都处于一种懵比或者全身发抖的状态！
　　“小矮星······彼得？？？”
　　第一个出声的是福吉，他直接一把抓掉了头上的帽子，任由那头发乱成了鸡窝，他的眼神中充满了惊骇与难以置信。
　　“不！不可能的！你死了的，你应该死了的！”
　　看着惊慌失措的福吉，斯内普深吸了一口气，大跨步走到了一脸愤恨的布莱克的面前，魔杖直接抵在了布莱克的喉咙处，他的声音冰冷而急促！
　　“当年！当年莉莉······还有詹姆·波特的保密人，是不是你！是不是你出卖了莉莉······还有詹姆·波特！”
　　斯内普没有去问那个一脸讪笑，眼神不断向着大门瞟的小矮星彼得，他问的是被关在阿兹卡班十年的布莱克！
　　“当年······所有人都认为，我是詹姆和莉莉的保密人，也因为这样，我被很多人围攻！”布莱克一字一顿的看着彼得低吼了出来，他的身体在不断的颤抖，如果不是因为双手被反捆在背后，行动不便，他可能已经扑上去咬死这个家伙了！
　　“后来！我想到了，让彼得！让不起眼的他来当保密人，对外宣称我是保密人，这样的话詹姆和莉莉的情况会更加安全！但是他！彼得！他背叛了我们！”
　　听着小天狼星的怒吼，彼得的身体明显如同打摆子一般，两只手都不知道该往哪里放了。
　　“哦！莱姆斯······小天狼星·······我的朋友，你们不知道我的恐惧，黑魔王他太强大了，我······我也没有办法······”
　　彼得惊慌失措，这间办公室之中除了哈利他们三个以外，他没把握打赢任何一个人啊！
　　哪怕是被关了十年的布莱克，他没有魔杖的情况下也不可能打得过啊！
　　“斑斑？不可能的对吧！你在我家生活了十年了！”
　　一直处于茫然状态的罗恩明显接受不了自己的宠物变成人类的事实，尤其是听起来还涉及到十年前那个黑魔王！
　　要知道，那可是让魔法界不敢称呼其名的存在啊！
　　·
　　·

第562章 H-074 一方通行！
　　“斑斑？不可能的对吧！你在我家生活了十年了！”
　　一直处于茫然状态的罗恩明显接受不了自己的宠物变成人类的事实，尤其是听起来还涉及到十年前那个黑魔王！
　　“哦！罗恩！我是斑斑啊，我是你的宠物啊！主人你不会看着我死的对吧！”转头看了一眼罗恩，彼得的眼神亮了起来，他直接扑倒了罗恩的脚边，抱住了罗恩的大腿就开始哭诉他的苦衷。
　　什么黑魔王用不可饶恕咒逼迫他，什么他也曾经抵抗过什么的······
　　“福吉，现在你应该明白，谁才是应该进阿兹卡班的人了吧。”邓布利多深吸了一口气，他看向布莱克的眼神有些歉意。
　　因为如果不是赫敏告诉他真相，他也认为是布莱克出卖了詹姆和莉莉，虽然他也一度怀疑，布莱克这么做的意义在哪里。
　　福吉看了看抱在罗恩大腿上的彼得，又看了看似乎想要择人而噬的小天狼星，他深深的吸了一口气。
　　“小天狼星······不能放！”
　　福吉咬着牙低吼，如果放了布莱克，那么意味着魔法部做错了事，他这个部长将会遭到质疑，这是他绝对不允许的事情！
　　“彼得······他是梅林一级勋章的持有者，并且他已经死了！”
　　随着福吉这句话出口，哪怕是旁边的邓布利多都明显有些吃惊！
　　跟在福吉身边的傲罗面无表情的掏出了魔杖，邓布利多眉头紧皱准备抬手施法，但是眼疾手快的福吉直接将邓布利多扑倒了！
　　这个世界的魔法就是这么的诡异，哪怕各种魔咒神奇无比，但是个体的身体素质依旧很是普通，福吉的突然袭击很明显不在邓布利多的考虑范围之中，因为福吉甚至没有用法杖，他是肉体死死的锁住了邓布利多的双手，另外还顺便用头发抵住了邓布利多的嘴！
　　“阿瓦达索命！”
　　“阿瓦达索命！”
　　两道碧绿色的光芒在空中撞在了一起，随后散裂开来弹射在了房间的墙壁上，留下了一个深坑！
　　傲罗明显有些吃惊，小矮星不知道什么时候已经摸出了一根魔杖，看起来还有些老旧，不过终究可以施展魔法！
　　此时的他已经用魔杖抵在了哈利的脑袋上，虽然身体依旧在打摆子，但是他的行为明显让所有人投鼠忌器了！
　　“我的魔杖！”
　　罗恩惊呼一声，他才发现，自己放在口袋中的魔杖消失了！
　　作为不离身的宠物，彼得很是清楚罗恩的神经大条，利用了这一点将他的魔杖拿到了手中！
　　当然，福吉的动作很明显也出乎小矮星的预料！
　　他没想到这个家伙居然想着直接杀了自己！
　　“哦！莱姆斯！斯内普！把魔杖丢到地上！如果你们两个动一下的话，我立刻送哈利去见詹姆和莉莉！”
　　彼得的手还在抖，如果是正面交战，他们之中任何一个都能吊打自己，但是好在自己手中现在有一个筹码，哈利·波特！
　　邓布利多也挣脱开了福吉的纠缠，他站了起来，看着彼得一言不发。
　　老魔杖被他放在了一边，如果他想的话，彼得绝对活不下来，但是哈利很有可能会受伤。
　　斯内普脸色漆黑的丢掉了手中的魔杖，卢平也一样，丢掉魔杖之后在彼得的示意下走到了斯内普的身边。
　　“那么接下来······”
　　“神锋无影！”
　　嗤！
　　彼得脸上刚刚扬起的笑容消失了，他低头看了看自己的手臂，哈利已经脱离了他的控制跑到了一边！
　　“教授，很抱歉用了你的自创魔法，我相信你不会扣我分的对吧。”赫敏面带微笑放下了手中的魔杖，独角兽的祝福让她魔咒百发百中！
　　“做的，很好！格兰芬多，加五十分！”斯内普一字一顿，他捡起了地上的魔杖，对准了彼得。
　　“赫敏·格兰杰小姐，虽然不知道你是从哪里学会了我的自创魔法，但是除了准确度以外，你还有很多需要学习的地方，就比方说······”
　　“神锋无影！”
　　嗤！
　　彼得还来不及求饶，他那被赫敏切断的右手还在地上抽搐，流血不止的右臂就齐根被切断了！
　　“你的下手还不够狠！”
　　······
　　······
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“所以说，小矮星彼得被阿兹卡班收监了，小天狼星也被秘密的放了出来，这阿兹卡班的囚徒剧情就这么没了？”
　　在赫敏和邓布利多解决了小天狼星以及小矮星的事情之后，赫敏就将一切都在群里面说明了，改变未来的感觉，是真的很不错！
　　威廉：“听你的描述，我感觉小矮星还真的有点惨，被斯内普这个老蝙蝠切断了两条胳膊啊······不过让我惊讶的是，斯内普居然会给格兰芬多加分？”
　　听着威廉调笑的语气，赫敏也只是笑笑，毕竟斯内普的名声在次元聊天群之中也算是很响亮的了。
　　王也：“呜呼~@灰太狼大王，@我不是首富，感谢两位的鼎力相助了，目前情况已经彻底的解决了，没想到背后的人居然是国外的一批异人啊。”
　　在赫敏和群里面人讨论格兰“分”多（？）的时候，王也似乎很是疲累的出来说了一句没头没尾的话，然后就继续潜水了，看样子是最近一段时间累到了，需要好好的休息一下了。
　　对于王也的艾特，灰太狼和托尼只是出来表示了一下没关系。
　　【欢迎一方通行加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　我不是首富：“嗯？新人进群？高要不是才进群没几天吗，这就又有新人了？一方通行······这名字听起来有点怪。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~又有新人了吗？欢迎加入次元聊天群这个大家庭啊！有什么不懂的尽管问老夫，老夫都会为你解答的。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“白胡子老爷子还真的像是大家庭的家长，那么这个问题少年······可能就要麻烦老爷子你来搞定了。”
　　看着灵月发的这一段话，一群准备出来迎接新人的老成员都立刻保持了观望的状态。
　　问题少年啊······
　　箱庭世界之中，黑兔的目光落在了远处正在和白夜叉斗嘴的十六夜的身上。
　　“应该，不会比十六夜大人还问题少年吧？嗯，应该不会的！”
　　黑兔给自己打气，毕竟群里面的成员说话都特别好听，她特别喜欢回到这里，进了群之后就好像到了家一样！
　　一方通行：“嗯？这是什么东西？”
　　一方通行：“难道是那群蠢货又在进行什么研究？不过也无所谓了，能链接进本大爷的大脑之中，算是一件不可思议的科技了。”
　　一方通行：“来，告诉本大爷，你们是想要告诉本大爷什么事，或者请求本大爷帮助你们干什么，看在你们让本大爷不会感觉有些无聊的份上，本大爷可以大发慈悲的帮助你们一把！”
　　那桀骜不驯的语气外加上嚣张的声音在次元聊天群中回荡，所有人都沉默了，他们在为这一位不知死活的家伙祈祷！
　　king：“看起来，新人是一个比较强大的存在啊，只不过这脾气······”
　　黑兔：“群主大人说的一点都没错，和十六夜大人一样是一个问题儿童！”
　　一方通行：“哈？你们在说着什么蠢话！”
　　【叮，群主灵月上传了中型记忆副本：学园都市！】
　　【叮，一方通行被群主灵月禁言一个小时！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“先禁言你一会，自己去看记忆副本，另外其他人也可以看一看，这家伙也不算是无药可救。”
　　看着被禁言的一方通行，很多暗中观望的成员都忍不住打了一个冷颤。
　　好像，已经太久没有看到被禁言的成员了吧？
　　据不知名成员透漏，被禁言的感觉可不是很好，那是一种类似于精神小黑屋的状态，出都出不去！
　　玛丽乔亚，肚子已经大到走路都受到影响的达斯琪半躺在云沙发上，她看着次元聊天群中的聊天记录有些出神。
　　“这新人也太莽撞了吧？感觉智商和路飞都差不多了。”
　　古伊娜在一旁默默的吐槽了一句，论平日里表现出的智商，她实在是没见过比路飞更大条的了。
　　根据威廉的说法就是，蒙奇一家智慧共八斗，多拉格独占一担，卡普占两斗，路飞倒欠四斗！
　　说实话威廉都感觉奇怪，多拉格和奥尔维亚生出来的儿子，为什么智商一点都不像罗宾呢？
　　难不成，罗宾的生父，在智商上远超多拉格N个卡普？
　　大约过了一个多小时，次元聊天群再次恢复了热闹，这也是新人进群必然会发生的场景。
　　长虹剑主：“屠杀一万御坂妹妹，只为了让自己成为最强吗？一方通行，恕我直言，先不谈这只是谎言，哪怕真的成为了最强，你心里不会有一丝一毫的过意不去吗？”
　　秉持着天人合一，物我合一境界前行的虹猫对一方通行的行为有着强烈的反感，他的行为比起想要喝麒麟血然后称霸武林的黑心虎也好不到哪里去！
　　来做我儿子吧：“一方通行吗？”
　　白胡子没有发表自己的什么看法，但是从他那平静的语气以及简短的话语中，熟悉他的人都知道，这一位老家长已经动怒了！
　　蓝染惣右介：“我对一方通行并不是很感兴趣，这只是一个悲哀的平凡人而已，倒是这个世界中的魔神，是不是有点太过于诡异了？还有，那什么特殊能力都能消除的幻想杀手，居然连魔神都忌惮？”
　　作为力量崇尚者的蓝染，一方通行的矢量操控在他的眼中完全是不入流，倒是那仿佛无所不能的魔神引起了他的注意，如果这魔神跨世界也能做到在学园都市世界中那样的话，一方通行的世界就有点恐怖了！
　　一方通行：“联接诸天次元的聊天群吗？哈哈哈~看起来倒是很有趣，本大爷做事从来不会向人解释什么，随心所欲就是本大爷的信条！”
　　面对众人的疑问，已经被放出小黑屋的一方通行很显然已经了解了目前的情况，他的语气依旧是那么的嚣张。
　　粗略的观看了一些记忆副本，一方通行认为，在这连接诸天次元的神奇聊天群之中，以他的实力，绝对同样可以称霸，所以对于弱者的看法他没有任何的在意！
　　梓川咲太：“那么，请问一下执着于守护最后之作的你，又是什么样的行为准则呢？”
　　被众多世界中的粉丝称之为老师的猪头咲太，面带微笑的扔出了让一方通行根本无法回答的问题！
　　学园都市，这是拥有着全世界最顶尖科技的城市。
　　人来人往的街道上，一头白色短发的一方通行正在弓着腰双手插兜走在人群之中，他散发出的那种充满“恶”意的气息让周围的人都不自觉的远离了这个看起来不良的少年。
　　“切，一群弱者，也敢指责本大爷。”
　　一方通行脸色铁青，猩红的双眼中充满了怒火，但是在眼眸的深处也隐藏着一抹失望！
　　“绝对能力者的计划，是不可能成功的吗？”走到了一条小河边，一方通行一下就跳下了河堤，躺在了青青草地上，抬头看着万里无云的天空。
　　学园都市的气候是四季稳定的，现如今恰逢春天，一方通行嗅着周围青草传来的香气，缓缓的闭上了眼睛。
　　加入次元聊天群这种事情，对于一方通行来说是十分值得喜悦的，因为力量与特性的问题，他十分厌恶伤害到无辜的人，现在有了一群遇不到的异类，能友好交流是一方通行的希望。
　　但是对于群中成员因为记忆副本中的“自己”来指责自己，一方通行根本接受不了！
　　因为，他还没有执行“绝对能力者进化计划”！
　　咻！
　　一抹电光从远处袭来，紧闭双眼的一方通行睁开了眼睛，一枚硬币停留在了他的脸颊处。
　　“本大爷，可是一个恶人啊！”
　　轰！
　　·
　　·

第563章 H-075 爆杀！
　　轰！
　　慢慢的站起身，一方通行拍了拍自己的裤子，然后嘴角一撇露出了一个能吓哭小女孩的冷笑之后，右脚踏击地面，矢量操控能力瞬间发动，强大的爆发力让他有了恐怖的速度的同时，也将那茵茵青草地被炸开了一个大坑！
　　“你是什么人？”
　　横跨小河的桥上，一方通行一拳击中了袭击他的男人的手臂，在电弧闪烁之中，一方通行苍白的脸色居然带有了一丝红晕，那是兴奋的红晕！
　　“你的能力，和那个女人一样。你是从哪里冒出来的！”
　　作为绝对能力者计划的一部分，对于面前男人使用的能力一方通行再了解不过了，那是属于“电击使”御坂美琴的雷与电！
　　（御坂美琴能使用雷电攻击，也能使用电磁波与磁力，准确来说她的能力是电以及电的衍生。所以别看到那种用磁力推动物品的就叫“炮姐”。）
　　“我从哪里来你不用管，你只要知道我是来杀你的人就好了。”
　　被一方通行揍了一拳，男人似乎一点都不在意，反而有些兴奋的样子！
　　“炮姐的能力到手了，黑子的空间能力也到手了，现在我又获得了一方通行的矢量操控，哈哈，我无敌了！”
　　嗡！
　　一方通行可不是一个在战斗中还会分神的人，右手划过空气，矢量操控加持之下一股风暴直接将男人席卷上天，还不等一方通行露出胜利的笑容，那能够摧毁大楼的风暴就烟消云散了！
　　“别那么粗暴，一方通行。”男人拍了拍衣服之后露出了一个让一方通行都有些心悸的笑容，他伸出舌头舔了舔嘴唇，双手之间闪烁起了电弧！
　　“记住我的名字，加美尼奥！老子可是复制果实的复制人！”
　　嗡！加美尼奥仰天大笑，随后居然一抹脸颊变幻成了一方通行的模样！
　　“居然敢变成本大爷！”一方通行牙齿紧咬，眼神中逐渐闪烁起了怒火，他右手抬起，一股强烈的光芒闪耀，让加美尼奥不自觉的眯起了眼睛。
　　运用矢量操控的能力进行反射，将不需要的阳光反射到一个点，形成了探照灯的作用！
　　“这一招，你不应该会才对啊，一方通行！”加美尼奥眯起了眼睛，明显有些惊讶，他的记忆中，一方通行不是那种莽夫吗？
　　砰！
　　因为强光的作用，加美尼奥没能第一时间对一方通行的攻击产生反应，而且因为现在的一方通行还没有经历某些事件，正处于个体最强的阶段，所以这一次的攻击强度也远远的超出了加美尼奥的预计承受！
　　“虽然那群家伙说话不太好听，不过有一些东西，本大爷还是承认学到了！”
　　一方通行放下手，抹了一把自己的白色短发，嘴角露出的是不屑的冷笑。
　　这一招，可是他和群里面那个记忆副本【龙珠】中的秃头学的，比起他，一方通行用起来更得心应手！
　　······
　　次元聊天群之中，所有人都在讨论着一方通行的事情，虽然他已经潜水很久了，但是这是一个十分值得大家注意的角色。
　　上一个和他差不多的，还是很早就进群的蓝染惣右介。
　　我不是首富：“矢量操控啊······说实话，如果一方通行在次元聊天群之中获得了所谓的全知的话，是不是就能做到全能？毕竟只要存在，那么必然就可以被操控啊。”
　　作为一个科学家，托尼对于矢量这个名词丝毫不陌生，甚至他已经思考了如果自己获得了矢量操控该如何去开发。
　　实际上在开发能力这方面，一方通行做的已经很不错了，毕竟这种能力太依靠计算能力了。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~老夫很想要知道，他能不能操控恶魔果实的能力呢？按理来说，他是不了解恶魔果实的话是无法操控的吧。”
　　白胡子握了握拳头，他已经很久没有碰到能全力一战的对手了，群里面能和他过招的也就只有蓝染，威廉，萧焱他们了，但是他们都不是那种好斗的人，白胡子也不可能随便就挑起战斗来啊。
　　king：“琦玉老师问了一句，如果他打一拳，一方通行能不能接住？”
　　king的话让群瞬间冷却了，所有人的心思立刻就动了起来。
　　对啊，琦玉的一拳，一方通行能挡得住吗？
　　琦玉没有什么特殊的能力，只是单纯的突破了人体极限，打破了限制器而已，他的力量是在一方通行的理念之中的。
　　那么有着强大计算能力，以及矢量操控的一方通行，是不是可以接下琦玉的拳头呢？
　　【叮，检测到群成员一方通行处于危险状态，发布紧急救援任务！】
　　【叮，发布任务，诛杀穿越者：加美尼奥！】
　　king：“······当我什么都没说。”
　　一拳世界之中，king嘴角抽搐的看着坐在他旁边的琦玉，微微的叹了口气。
　　本来是想着帮自己的老师问一下是不是能有一个放手全力一战的对手，结果突然出现的救援任务就和打脸要及时一样，根本容不得其他人多思考。
　　王也：“嗯？一方通行遇到穿越者了？不过这个名字我怎么感觉很奇怪？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“不用多猜测了，这是白胡子船上的人的名字。”
　　来做我儿子吧：“我已经询问了，加美尼奥没有离开莫比迪克。”
　　白胡子的声音明显有些冷冽了，虽然不知道是谁，但是用他儿子的名字在外面造成骚乱，他这个老爹可不能当做没看到！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“白胡子老爷子肯定是会走一趟了，还有一个位置，谁想去吗？”
　　这次任务限定三个人，灵月没有事的时候必然占据了一个位置。
　　威廉：“我去走动走动吧，整天待在玛丽乔亚都感觉身体生锈了。而且，如果真的是其他世界中的加美尼奥的话，那么他的能力恐怕一般人对付不了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“好，我打开传送门。”
　　灵月没有再多询问，毕竟威廉的话其他人都能听懂。
　　没有足够的实力的话，去了会死的。
　　嗡！
　　看着出现在面前的淡蓝色传送门，威廉轻笑了一声拉了拉衣领跨入其中。
　　学园都市之中，原本风景秀丽的小河边已经变成了一片废墟。
　　熔岩，电弧，深坑······
　　就仿佛是各种天灾降临这片土地一般，一方通行气喘吁吁的躺在地上，他的头部被重击，鲜血溢流不止，此时的他的双眼都已经被血模糊了！
　　而在他的身边，是穿着学校制服的两名少女！
　　“喂喂喂，炮姐，我可是在为你报仇，你怎么能将枪口对准我呢~”
　　加美尼奥有些夸张的举起双手，此时的他依旧保持着一方通行的面貌，但是胸膛处被击穿的伤口，却不断的流淌出了岩浆！
　　“本······本大爷······不需要······不需要你们来······救我！”
　　一方通行喘着气，想要挣扎着站起来，但是却根本做不到。
　　那个顶着他脸的男人，能够将身体变成灼热的岩浆，突然爆发的岩浆直接重伤了一方通行，随后更是一方通行完全无法理解的震动的力量锤在了他的头上，仅仅一拳，一方通行就感觉自己仿佛失去了计算与思考的能力！
　　“这是什么怪物啊！”
　　御坂美琴紧咬着牙，她的手中还握着几枚硬币。
　　在御坂美琴的身边，是拉扯着袖章的白井黑子，正是她发现了这边的异常，带着御坂美琴支援了过来。
　　结果到这边，看到的是一个顶着“最强”能力者一方通行脸的怪物在暴打一方通行，如果不是御坂美琴的“超电磁炮”让那个怪物停了一下的话，一方通行现在很有可能已经死了。
　　“姐姐，那个怪物，好像对你和我的能力很熟悉！”
　　白井黑子轻咬着嘴唇，她的身体微微的躬下，双手也放在了自己藏匿钢针的地方。
　　刚才试探性的攻击，完全对那个怪物没有任何的作用！
　　“他······他能复制超能力，你们······两个的······能力，早就，早就被复制了！”
　　一方通行声音并不大，但是却能很好的被两女听见。
　　“哈哈哈~一方通行，就用你的命来作为我踏入最强的垫脚石吧！”
　　完全无视了挡在一方通行面前的两女，加美尼奥化作一道光芒直接穿过了二人，那速度甚至让空间能力者的白井黑子都没有反应过来！
　　“你被光踢过吗？一方通行？！”
　　咻！
　　砰！
　　轰！
　　“咳咳~”
　　躺在地上的一方通行没有感受到那原本停留在自己头上的强大气息，反而是一股晦涩的能量仿佛笼罩在他的上空！
　　“他有没有被光踢过我不知道，但是你绝对被光踢过，对吧，原白胡子海贼团成员，加美尼奥。”
　　面带微笑的威廉缓缓的收回了自己踢出去的脚，那残留的金光还没有彻底的散去。
　　在他的面前使用光速踢，开玩笑，黄猿都不敢这么做！
　　咚！
　　御坂美琴和白井黑子很明显没有明白过来发生了什么事情，好像刚才那个怪物变成了光，然后一方通行旁边出现了两个蓝色的漩涡，其中一个漩涡中走出来的青年一脚就踢飞了······光？
　　“咕啦啦啦~威廉，下手还是这么重的吗？”
　　另一个蓝色的漩涡之中走出的身影让御坂美琴和白井黑子倒吸了一口冷气，白胡子那六米多的身躯几乎遮挡住了他们头上的太阳，那体型带来的压迫感根本是她们从来没有感受过的！
　　“老······老爹？！”
　　被威廉一脚踢出去的加美尼奥好不容易从光粒子的形态变成了人形，抬头就看到了一个令他心头惊骇的男人！
　　那熟悉的圆月胡，手中的无尚大快刀丛云切反射着寒光，裸露的胸膛上充满了刀伤与枪伤的伤痕。
　　世界最强男人，白胡子，爱德华·纽盖特！
　　“看起来，这是一个穿越到某个世界你的船上的穿越者，然后再次穿越的穿越者，搞得和套娃一样。”威廉感觉自己不知道从哪里开始吐槽才好了。
　　加美尼奥，白胡子海贼团成员，拥有着复制果实，能够复制他人的能力与外貌。
　　但是很显然，他们面前的这个加美尼奥，是已经被加了私货的冒牌货！
　　“这个小鬼，就交给老夫吧。”
　　白胡子脚步跨出，两三步就走到了加美尼奥的面前，十分不屑的挡开了加美尼奥使用震震果实击出的震荡波，反手一个巴掌就把加美尼奥拍到了一边的小河之中。
　　“让他们去打吧，真的是爸爸打儿子啊。”
　　威廉耸了耸肩，转身看向地上已经出气多进气少的一方通行，这家伙打不过都不知道跑的啊······
　　嗡！
　　绿色的光芒落在了一方通行的身上，伴随着头部鲜血的停流，一方通行眯起了眼睛想要解析这种力量。
　　但是随后，他就仿佛一个学渣看到了高等函数一般，瞬间就昏了过去。
　　在昏过去之前，他唯一的想法就是······
　　“那是，什么东西！”
　　他看到的东西，混沌一片，仿佛宇宙！
　　这一边威廉救治了快要挂掉的一方通行，那边的白胡子就和穿越者来了个父子相认，随后就是一阵家庭暴力。
　　诚然加美尼奥的复制果实十分BUG，在他穿越之前甚至复制了三大将以及一位四皇的果实能力，但是很可惜，现在的白胡子，可以单手吊锤以前的三大将以及四皇联手！
　　在这个世界获得的超能力除去一方通行的矢量操控之外，其他的充其量就是普通的超人系恶魔果实，想要空间瞬移走，白胡子抬手就是一招空震，空间都给你震碎了，还怎么瞬移。
　　过了一杯茶的功夫，白胡子就提着一个已经全身骨骼尽碎，宛如一堆烂肉的加美尼奥走了过来。
　　因为果实能力，哪怕被打成了这样，加美尼奥依旧是那一幅一方通行的样子，所以在一方通行看来就宛如自己被打成了碎肉一般，一直信奉自己才是恶人的他都感觉到了一阵刺骨的严寒！
　　·
　　·

第564章 H-076 黑龙王！
　　没有拒绝御坂美琴以及白井黑子以请吃饭为理由的调查审问，威廉再次帮助白胡子缩小了体型，现在的他看起来就像是一个崇尚肌肉的中年人，在这怪人很多的学园都市倒是不会显得格外的起眼。
　　“切，多此一举！”
　　甜品店中，因为两人都是学生，也请不起什么大饭店，所以白井黑子提议来吃甜点，出乎预料的是白胡子似乎对这里的甜点很是满意。
　　一方通行看着自己面前粉红色的蛋糕，瞳孔中闪过一丝红晕，他将头瞥向一边看向窗外，桌上的刀叉根本没有动。
　　“十分感谢你们能来帮助我们清除犯人，只不过两位好像······不是登记在册的能力者吧？”白井黑子喝了一口奶茶，看着优雅的切着蛋糕的威廉询问道。
　　“咕啦啦啦~老夫不是这个世界的人，当然这边这个小哥也是一样。”白胡子用纸巾擦了擦月牙胡子上沾染的一些蛋糕屑，他似乎有些明白了为什么BIGMOM那个家伙会患有思食症。
　　如果每天都吃这些入口即化，甜腻适中的美食，然后骤然吃不到的话，的确会发疯。
　　海贼世界之中因为世界因素，多数地区处于动荡之中，哪怕有专研厨艺的厨师，也很少有去钻研甜点或者做工极其精细的。
　　像这种艺术品一般的甜点，在海贼世界中，或者说在平稳的四海以外很少能见到。
　　“不是这个世界的人？这是什么意思？”
　　御坂美琴皱了皱眉头，面前这两个人是在故意捣乱不想让人查到他们的身份吗？
　　难道是什么重大的罪犯？
　　毕竟都和一方通行这种人混到一起去了。
　　“纽盖特，你这么说她们自然不会相信。”
　　威廉品了一口红茶，的确和平世界中的普通糕点师做出来的甜点比战乱世界中的顶级大厨都做得好。
　　“那要怎么做？”白胡子摸了摸自己那璀璨的金色头发，随后就看到威廉一挥手，直接拉出了一道蓝色的光幕将四人笼罩在了其中。
　　“怎么做？当然是让她们亲身经历一下啊······”
　　······
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“你们真的决定好了？将两个世界融合起来？”
　　此时的次元聊天群之中，已经将自己世界中琐碎事情处理好的萧焱以及纳兰嫣然居然联系上了斗罗世界中的千仞雪，他们希望将两个世界融合起来，加固世界的同时企图恢复斗破世界中消失的源气！
　　虽然可以通过积分来晋升斗帝，但是世界源气不恢复，那么出现一个，两个斗帝都是完全没有任何作用的，只能借助其他世界的力量来打破上届的枷锁。
　　千仞雪：“我们已经商量好了，希望群主大人能够帮助我们将两个世界融合起来。”
　　萧焱他们是想要拯救自己的世界，千仞雪则是想要为了自己做准备，她从其他的成员那里得知了，只要世界融合那么就不会再出现什么穿越者或者轮回者了，不会影响到她未来征战大陆的计划。
　　另外世界融合之后，群成员会有世界反馈的极大的好处，她继承的是六翼天使的武魂，也是天使神的传承人。
　　天使神，在神界，可不算是太强大的神明。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“好吧，那我就将两个世界融合起来吧，世界融合之后必然会发生一些变化，你们最好做一下准备。”
　　学院都市之中，威廉放下了手中的红茶杯，怡然自得的吃起了桌上精美的甜品。
　　感觉可以给达斯琪她们带一点回去。
　　“刚刚的那一切，都是真的吗？”
　　御坂美琴喝了一口冰咖啡强自压下了心中的惊骇，这真的是能力者能做到的事情吗？
　　预知未来？
　　不，这已经不是预知未来了，这完全是在未来以见证者的角度重新播放了一遍历史啊！
　　“一方通行！”
　　白井黑子倒是没有想太多，她只是怒瞪着对面一脸无所谓的一方通行。
　　在记忆副本之中，可是有着一万与自己姐姐像貌一样的御坂妹妹被他残忍的杀害了啊！
　　如果不是上条当麻的出现的话，可能他已经将两万的御坂妹妹都杀完了！
　　向来将姐姐视为最重要的目标的白井黑子已经按耐不住自己的怒火了，如果不是实力差距悬殊，她现在可能已经将桌上的叉子插到一方通行那个需要好好洗一洗的脑子里去了！
　　“切。”
　　一方通行撇了撇嘴，倒是御坂美琴拉住了白井黑子。
　　现在的一方通行，可没有开始执行绝对能力者计划呢！
　　不能将未来的他做的事情算到现在的他头上。
　　“好了，甜品也吃完了，茶也喝的差不多了。服务生，麻烦帮我打包几份你们店的特制甜点，我带走。”
　　威廉用纸巾擦了擦嘴角，施施然的站了起来。
　　“至于你们的问题，还是要你们自己去商量着解决，不过你们最终还是绕不开一个男人就对了。上条当麻······”
　　几个人都站了起来，收银台结账的时候，白井黑子想要掏钱帮威廉打包的甜品一起结账，但是被威廉拦了下来。
　　“我可还没到，需要小女生请客的地步。”
　　威廉轻笑了一下，手一翻，就掏出了她们这个世界中的货币。
　　开玩笑，积分这玩意对他实力没帮助，还对他装逼没帮助了？
　　蓝色的漩涡之中，威廉提着精美包装的甜品回到了自己的家中，迎接他的是两女的拥抱。
　　看起来，这一次虽然只用了短短半天，但是时间却走了好几天。
　　躺在床上分享着和平世界中的甜品，那股甜意甚至能将人的内心融化。
　　此时的斗罗与斗破世界之中，千仞雪以及萧焱，纳兰嫣然都在准备着。
　　萧焱找来了远古八族的族长，上一次云岚山三年之战结束之后，萧焱就带领着萧家强势回归了远古八族，并且从古族那里接管了天墓，见到了自己的祖先，萧玄！
　　至于之前去妖火平原救下来的先祖萧晨也被带回了萧家坐镇，哪怕是魂天帝，现如今都不太敢打萧家的主意了。
　　毕竟萧焱的背后，似乎站着好几名斗帝！
　　“贤侄，你的意思是，用其他的世界，帮助我们世界恢复源气？这真的做得到吗？”
　　作为与萧焱关系最为亲近的古元在萧焱说了即将发生的事情之后，第一个发出了疑问。
　　他不是对萧焱有什么怀疑，只是有些惊讶，真的有人能做到改变世界吗？
　　“哈哈哈，古元，你就放心好了，萧焱是什么样的人你最清楚了，他可能会算计我们几个，但是难不成还能算计你吗？”
　　雷族族长雷赢哈哈大笑，目光盯在了萧焱背后的薰儿身上，随后的话语更是充满了调侃的语气。
　　“纳兰嫣然，和你也都商量好了吗？”
　　药族的族长药丹微微颔首，低声询问道。
　　“纳兰嫣然也完全同意我的想法，现如今这片大陆上失去了源气，再也无法催生斗帝。哪怕有诸位长辈惦记着的陀舍古帝玉，里面的东西也最多只能支持一个人成长到斗帝。想来各位长辈，应该不想看到除了自己以外任何人成为斗帝吧。”
　　萧焱喝了一口茶，声音很是清亮。
　　“听着你的意思，似乎你知道陀舍古帝玉之中，到底存在着什么东西？”魂天帝轻笑询问，整个人的表面功夫就如同和蔼的长辈在与后生交流谈心，丝毫没有做作的表现。
　　听到魂天帝提出了这个疑问，哪怕是之前没有过来的灵族族长都提起了精神，这么多年来他们都各自保管着自己族内的陀舍古帝玉碎片，渴望着有一天自己能够参透其中的奥秘，寻找到陀舍古帝的传承，成为新的斗帝！
　　“不过是一枚未成品的帝品雏丹······”
　　萧焱的话还没说完，其余八族的族长都眼露精光，尤其是魂天帝，表面冷静的他甚至直接捏碎了长袍下的座椅扶手！
　　萧焱看了一眼几位族长的神情，随后用很是不屑的语气接上了自己的话，“以及，一份陀舍古帝的传承罢了。那份传承，没有修炼我的功法根本无法拿到，而那帝品雏丹也无法推动一个人成长为完整的斗帝。所以说······”
　　“贤侄，你是想要劝阻我们放弃，那陀舍古帝留下来的宝藏吗？”古元轻叹了一口气。
　　果真是英雄出少年，没想到还未双十年华的萧焱，已经能够将他们这些老不死的压得死死的了！
　　“不是放弃，而是有所取舍。世界融合必然会发生一些变动，到时候可能还需要几位前辈，鼎力相助。”
　　萧焱面带微笑，看着魂天帝说出了自己的想法。
　　这一次的世界融合，说实话萧焱并不想让其他群中的前辈参与进来。
　　因为两个世界势力很复杂，必须要在世界融合的开始阶段，就将两个世界中不安分的因素彻底的抹除，不然的话哪怕世界融合了，以后也会不得安生。
　　“好，我魂族，会在世界融合这件事上，鼎力相助！”
　　魂天帝和萧焱对视了十几秒，终究还是缓缓的闭上了眼睛，微微的呼出一口浊气。
　　如果说他的计划是百分百可以帮助魂族续命，他也可以成为斗帝的话，帮助萧焱最多只有五成的概率成功。
　　但是如果他选择对抗，可能魂族的下场比起被他灭掉的远古种族好不了多少。
　　“那么，我们就静静的等着吧，诸位前辈。”
　　武魂殿，武魂城！
　　“你，为什么会回来？”
　　金碧辉煌的大殿之中，穿着雍容华贵的武魂殿教皇比比东看着下方的青年，露出了不满的神色。
　　“那个位置，坐的舒服吗？妈。”
　　千仞雪轻笑一声，抬手间就散去了全身的伪装，露出了那完全不逊色于比比东的绝色！
　　“你！”
　　比比东眉头一皱，直接就从王座上站了起来。
　　“看起来，你似乎变了不少。很好，很好。”
　　比比东语气很是轻缓，让人感觉不出她是否有其他的语意。
　　“这次回来，是有什么事情需要向我汇报的吗。”
　　“嗯，比起和你谈心之外，的确有一件很重要的事情。”千仞雪手一伸，拉出了一道蓝色的光幕，光幕化作了蓝色的光点，将自己以及比比东全部笼罩在了其中。
　　“当然，告诉你之前，要先让你知道，未来会发生什么事情。”
　　······
　　半天之后，武魂殿教皇比比东下令，召集武魂殿所有精英，进驻在各地的武魂殿分殿之中，以便镇压即将到来的风暴！
　　比比东的这一举动牵扯到了两大帝国的注意，作为魂师中最强大的势力，比比东这一动作不亚于直接与两国宣战！
　　天斗帝国以及星罗帝国的王室都在一瞬间将目光注意到了武魂殿之上，在这种高压之下，哪怕是天斗帝国最出色的王子雪清河消失了都没有掀起什么波澜。
　　就在两个世界都开始暗藏波澜之时，灵月悄然的降临在了斗破世界之中，毕竟不论是强者的顶级亦或者是世界的容纳程度，斗破世界，又或者说是更高级的大千位面作为主体是最好的！
　　“开始融合。”
　　灵月打开了次元聊天群的融合界面，将斗破以及斗罗世界拉入融合界面，一瞬间两个世界的强者都感觉到了天地在猛烈的变化。
　　【叮，检测到斗罗大陆，斗破苍穹世界产生异变，发放世界融合任务！】
　　【叮，发放任务：绞杀“世界破坏者”黑龙王！】
　　【黑龙王，穿梭于诸天位面中的世界破坏者，任何一个世界壁垒产生缝隙都会吸引来他的注意，随后引来毁灭，这一次他的目光盯上了不知名原因打开了世界壁垒的斗罗世界以及斗破世界。在他毁灭两个世界之前，消灭他！】
　　“嗯，根据任务的难度来看，也就是一个普通的神明的难度，但是感觉萧焱他们好像打不过啊······”灵月嘟了嘟嘴，略微的思索了一下。
　　随后她发了条消息给威廉，询问一下他的看法。
　　“萧焱他们没有要求，我不好直接出手。不过如果他们控制不住，我会直接干掉黑龙王的。”
　　正在品尝着“甜品”的威廉只回复了这么一句，就没有了回应。
　　看起来，黑龙王最好还是被萧焱他们消灭的比较好，不然的话······
　　下场，绝对很惨！
　　·
　　·

第565章 H-077 一掌湮灭！
　　次元夹缝之中，一道黑影正在急速的接近着两个散发着圣洁光辉的球体。
　　“没想到，本龙居然运气这么好，遇到两个主动融合的世界。哈哈，没有世界壁垒的保护，本龙可以畅通无阻的毁灭掉这两个平庸的世界！”
　　操着一口流利的普通话，一头看不到尽头的黑暗巨龙张开了双翼，令人恐惧的是它的双翼展开之后，整体体积甚至比面前的两个光球加起来都大！
　　“吾乃恐惧之源，世界破坏者，黑暗的龙王！破碎吧，蝼蚁的世界！”
　　黑龙王怒吼一声，正在交接的两个光球突然出现了一个漆黑的洞口，黑龙王想也不想就直接冲了进去。
　　这是世界壁垒被打破时，产生的次元裂缝！
　　它已经不知道钻了多少次了，只要通过这个次元裂缝，它就能够肆意的毁灭这两个在他眼中十分稚嫩的世界了！
　　“嗯？有所准备吗？哈哈，那就让你们感受一下绝望吧！”
　　黑龙王在进入漆黑的洞口的一瞬间，眼中闪过一丝戏谑，它感受到了在那漆黑的洞口之中，有着一些羸弱的力量正在聚集！
　　斗破大陆与斗罗世界之中的强者都被聚集了起来，他们严阵以待的站在了一处充满着诡异能力能量的世界之中，看着不远处衣装不同的人，他们丝毫没有想要去交谈的欲望。
　　萧焱，纳兰嫣然还有千仞雪走到了一起，他们已经接收到了黑龙王即将入侵的消息！
　　站在他们背后的，是远古八族的斗圣，还有武魂殿魂圣级别以上的魂师！
　　两相对比之下萧焱才发现，斗罗世界中的封号斗罗，换算到他们世界中，最多也就是斗尊巅峰。
　　甚至连半圣都达不到！
　　所以说，这一次的主力会是他们，至于斗罗中的那些神······不好意思，世界开始融合，他们就全部都被封死在了神界。
　　斗罗大陆这个世界已经彻底的被剥离了。
　　还有各种其他强大的星系也全部都被封死了空间，能拿得出手的战力也就只有比比东还有千道流了。
　　“感觉这一仗，不太好打啊。”
　　千仞雪深吸了一口气，她的天使考核终究还是没有完成，现在的她实力也只能比肩魂圣而已，在萧焱他们面前，丝毫没有任何的牌面。
　　“按照任务奖励来说，黑龙王的实力，根本不是我们能够抗衡的。我失算了。”
　　萧焱的脸色很是平静，他想要让两个世界共同对付敌人，这样能加快两个世界中强者的融合，他也不用花费太多的心思。
　　但是现在看起来，能够解决黑龙王的，恐怕也只有赛罗，威廉，白胡子，还有蓝染了。
　　其他的人终究还是差了那么一点点。
　　更不用提还没有到斗帝境界的他了，如果他现在已经是天至尊境界的话，那么他绝对有把握干掉黑龙王，但是他毕竟现在不是。
　　【吾乃恐惧之源，世界破坏者，黑暗的龙王！破碎吧，蝼蚁！】
　　伴随着让无数魂圣吐血的咆哮，遮天蔽日的黑影出现在了众人的面前，千道流抬起头，轻轻的叹了口气。
　　他承认，在见到黑龙王的那一刹那，他的道心，崩溃了！
　　“诸位前辈，千道流，先行一步！”
　　低吼一声，六黑三红的魂环自千道流的背后升起，所有的魂环同时亮起，千道流全身都笼罩起了圣洁的光芒！
　　“爷爷！”
　　千仞雪惊恐的转过头，只见千道流已经手持天使利剑，对着黑龙王冲了过去。
　　他知道，这一场战役，自己所处的世界必然不会是主力，但是天生好强的他怎么可能会容忍自己丝毫插不上手呢！
　　自己的孙女已经即将成神，自己留着一口气给她打开天使大门就好！
　　“天使降临！”
　　面对着疾驰而来的千道流，黑龙王那庞大的身躯彻底的伸展开来，因为融入到了世界中的关系，他的身体也缩小了无数倍，现在差不多几座山岳的大小。
　　千道流在它的面前，宛如萤火之光！
　　吼！
　　一道火焰吐息从黑龙王的口中喷出，轻而易举的就将千道流全身的光芒驱散，等到火焰散去，奄奄一息的千道流掉落在了地上。
　　他的胸前居然浮现出了一块碎裂的魂骨！
　　“该我们上了！”
　　萧焱咬了咬牙，刚才千道流的攻击强度不亚于一名半圣的全力一击，但是却丝毫没有作用，现在只能看看他们能做到什么地步了！
　　“异火恒古尺！”
　　知晓即将爆发战斗，萧焱已经提前将古帝洞府中的异火本源全部吸收，焚诀也达到了天阶顶级，自身的实力也被冲到了八星斗圣巅峰，此时的他已经能够凝聚出那传说中的斗技，异火恒古尺了！
　　狂暴的火焰巨尺轰击在了黑龙王的身体上，却连一丝一毫的痕迹都没能留下！
　　“大寂灭指！”
　　“碎灵击！”
　　“丹噬！”
　　“石破天惊！”
　　“雷霆万钧！”
　　“八荒俱焚！”
　　除了魂天帝之外，其余的八族族长全部出手，连同族内的强者共同使用了族内秘传的天阶斗技，漫天的花火在黑龙王的身体表面绽放，但是依旧没有能够对黑龙王造成一丝一毫的伤害！
　　“这差距，有点大了。”
　　魂天帝没有动手，但是他的眼睛死死的盯着空中的黑龙王。
　　所有的斗圣一起出手都没能让黑龙王破防，他上了也无济于事，所以他在等！
　　等一个，能重创对手的机会！
　　“一群蝼蚁！”
　　黑龙王发出了震天咆哮，这一片空间都仿佛要被撕裂了一般。
　　“碎！”
　　一声轻喝从黑龙王的背后响起，灵月手持长剑站在了黑龙王的头上，不知何时也不知道为什么敛去了所有存在感的她一剑就刺穿了黑龙王的外覆铠骨，一滴漆黑的鲜血从黑龙王的头顶渗出。
　　不知道为什么，黑龙王此刻就如同被定住了一般，一点动静都没有。
　　“就是现在！”
　　魂天帝眼神一凝，那隐藏在长袍之下的双手漏出，鲜血淋漓滴落满地，一柄没有刀柄的血刃安静的躺在他的手中！
　　“斩帝鬼血刃！给我破！”
　　血红色的刀刃破开了空间，落在了灵月刺开的伤口之上，那鲜红色的气息顺着伤口融入到了黑龙王的身体之中，随着灵月离开了黑龙王的头部，忿怒的咆哮让空间都开始扭曲了起来！
　　“所有辅助魂师，全部对那些强者进行增幅！其余的魂师使用能够控制的魂技，一定要控制住那条黑龙的行动！”
　　斗罗这边，比比东深吸一口气，已经进入了武魂附体的状态，平时的她根本不会在外人面前露出那武魂附体之后的丑陋模样，现在也顾不得那么多了！
　　无尽的蛛丝从比比东的口中喷出，在空中结成了一张巨大无比的网！
　　蛛网缠绕之间，黑龙王的翅膀一时之间竟然煽动有些阻塞！
　　“给本帝死！”
　　取代了灵月站在黑龙王头上的，是一脸疯狂的魂天帝，他手中的斩帝鬼血刃也越发的妖艳起来！
　　这一招是需要无尽生灵的鲜血所凝聚，他在战争开始之前，就已经屠灭了蛮荒之地的天妖凰族以及九幽地冥蟒一族，以二族强者鲜血强行凝聚出了不完全的斩帝鬼血刃，想要发挥出它完整的力量的话就需要更多的强者血液注入其中。
　　魂天帝一直不出手的原因就是在场所有人的攻击都没有办法破开黑龙王的防御，他的斩帝鬼血刃根本起不到什么作用，当黑龙王被灵月刺伤开始流血的时候，魂天帝的心思就活络了起来！
　　用黑龙王的血来强化斩帝鬼血刃斩杀黑龙王！
　　曾经这一招斗技斩杀过斗帝，现在他魂天帝，就要用这一招斗技斩杀远超斗帝的黑龙王！
　　斩帝鬼血刃从刚开始的鲜红逐渐变成了漆黑的颜色，其中的能量波动也远远超出了魂天帝能够把控的范围，但是没有关系，这玩意被他狠狠的插入了黑龙王的脑壳之中，哪怕魂天帝被黑龙王甩了下去，斩帝鬼血刃也死死的掐在了黑龙王的脑袋中！
　　吼！
　　黑龙王咆哮着震动双翅，它悲哀的发现，自己居然没有办法将头上那个宛如针灸一般的东西拔出，他的手够不到，能量控制的话也会被下面的蝼蚁看时机打断，只能任由它吸取自己血液中的力量逐渐壮大。
　　“本龙先宰了你们！”
　　无尽的黑暗吐息遮天蔽日，仅仅一瞬间，数十名未来得及躲闪的斗圣就被腐蚀成了灰烬，萧焱深吸了一口气，眼神中有些不忍。
　　“请求支援吧，凭借我们的力量，绝对对付不了这个家伙的。”
　　纳兰嫣然飞到了萧焱的身边，绝美的脸庞上透露出一丝焦急，如果被黑龙王屠杀了太多强者的话，未来世界想要恢复元气都十分困难！
　　萧焱轻呼一口气，然后拉开光幕点开威廉的头像一顿素质操作！
　　萧焱：“威廉前辈！帮帮忙啊！”
　　萧焱：“威廉前辈，我们快要全挂了啊！求支援啊！”
　　萧焱：“威廉前辈，请求支援啊！”
　　······
　　纳兰嫣然和灵月用诡异的眼神看着萧焱不停歇的发了十几条消息给威廉，随后一个请求就在纳兰嫣然的脑海中响起，这是威廉穿越世界的请求。
　　那边的萧焱还在发信息，这边纳兰嫣然就同意了威廉的请求。
　　下方的古元等人还没来得及悲哀自己族内的损失，一股恐怖的威压就将他们全部压制跪在了地上！
　　他们艰难的抬起头，看到的是一截白皙的手臂，轻飘飘的落在了那不可一世喷洒着毁灭气息的黑龙王的身上，所过之处，黑暗的气息全部如同冰雪遇火一般瞬间消融。
　　“不！”
　　黑龙王咆哮着，双翼震动想要离开这个空间，但是它煽动许久惊骇的发现，自己根本没有办法离开那对比它身体小到微不足道的巴掌的攻击范围！
　　砰！
　　轻飘飘的碰撞声，但是所有人的目光都落在了黑龙王逐渐消散的身体上。
　　那充满不甘的“不”声还残留在他们的耳边。
　　“结束了？”一名魂圣有些不知所措的摸了摸自己的脸，这才确认自己活了下来！
　　从什么都不知道被拉上战场，再到看到一群强的难以言表的强者被轻而易举的碾压，再到那遮天蔽日的黑龙被一巴掌秒杀，今天发生的一切都在挑战他们的三观！
　　“结束了······”
　　萧焱看着空荡的世界有些沉默，他的脑海中任务已经完成，奖励的积分也落在了他的口袋中，足足一百多万！
　　这还是威廉分走了一大半之后的情况！
　　“对了萧焱，你准备一下。”
　　纳兰嫣然沉默了一下，随后在萧焱的耳边叮嘱了一句，然后就立刻远离了他的身边。
　　“准备什么？”
　　萧焱眨了眨眼睛，随后就看到了灵月那怜悯的神色。
　　砰！
　　一只拳头从虚空之中打出，狠狠的锤在了萧焱的头上，随后就是一阵呻吟声从虚空之中传来，伴随着呻吟的还有威廉那压低了的怒吼。
　　“你这个家伙，发一遍还不够？连续艾特我这么多次，烦不烦！”
　　手臂从虚空中抽回，萧焱愣愣的站在原地，他现在的脑子一片浆糊，刚才那一拳差点没直接送他走！
　　他也知道了自己为什么会被打······
　　那声音，和当初妖火平原他收服净莲妖火的时候，多么的相似啊！
　　灵月看着萧焱无奈的摇了摇头，她早就有所预感了，没想到真的成真了。
　　比起黑龙王，萧焱算是好的了，至少威廉现在抽不出手来教训他，不然的话哪怕有次元聊天群的保护，萧焱也至少要掉一层皮。
　　对于萧焱这边的情况威廉根本没用任何想要深入了解的想法，他也没有管次元聊天群发放给他的什么奖励，此时的他正处于冲刺的阶段。
　　前两天威廉去学园都市的时候，古伊娜遇到了回圣地述职的斯图西。
　　聊天之余，作为曾经欢乐街的女王，斯图西向古伊娜传授了不少“经验之道”，后来更是帮助古伊娜根据恶魔果实开发出了一套“专属技能”。
　　刚才萧焱艾特威廉的时候，正好是古伊娜施展最拿手的“月光洗礼”的时候，在那种情况下威廉没有打死萧焱，已经是很留情面的了！
　　至于黑龙王······
　　能找得到它的骨灰，算你们赢！
　　·
　　·

第566章 H-078 通杀！
　　圣地，玛丽乔亚。
　　但凡是在大海上有头有脸的人物都齐聚在了这里，不论是王国的国王，又或者是地方的强者，更或者是黑暗势力的王者，他们都如同学生一般安静的端坐在华丽的殿堂之中。
　　“你们说，那一位，会是儿子还是女儿？”
　　在人群的最边缘，同时也是殿堂最内部的一张桌子上，娜菲鲁塔利·寇布拉小心翼翼的品尝了一口红茶，随后压低了声音对着一旁坐着的几个男人询问道。
　　他们之所以出现在这里的原因，是因为威廉的妻子，达斯琪正在生产，在孩子出生的那一刻便是普天同庆的时间点，他们自然会第一时间送上祝贺！
　　“老夫觉得，都无所谓吧。”卡普挖了挖鼻孔，看了看之后将手放在了桌子下面磨擦了一下，这种事情对于他来说一点都不在乎。
　　男孩怎么样，女孩又怎么样？
　　是有人能打得过威廉了，还是有人能打得过他的两个老婆了？
　　而一旁的一笑眯起了眼睛，露出了憨厚的笑容，他比较喜欢参与这种事情的讨论，因为可以赌一把。
　　和他有着一样想法的，还有抱着双臂的巴托洛米奥！
　　二人对视了一眼，不约而同的拿出了自己身上带着的贝利，然后“啪”的就按在了桌子上！
　　“老夫就赌儿子吧。”一笑眼睛眯了起来，过人的见闻色也感知不到胎儿的性别，更何况他也不可能用见闻色去扫描正在待产中的达斯琪。
　　“哼，威廉老大可不止一次和我说过，他想要一个十分可爱的女儿，你认为老大是什么人，说的话会是废话吗？”巴托洛米奥则是冷笑连连，将贝利压在了桌子的一边，一笑则是另一边。
　　“你们在干什么！堂堂大将，居然公然赌博！而且还是用这种事情来赌博！如果威廉知道了，你们认为自己会不会掉一层皮呢！”
　　赤犬不知何时走了过来，一屁股就坐在了一笑的旁边，那低沉的声音让众人感觉格外的膈应。
　　一笑和希留对视了一眼，正准备收回自己放在桌子上的贝利，谁知道一声巨响直接让两人的手停住了。
　　“还有，这种事情居然不带老夫！老夫压儿子！威廉的儿子一定是一个优秀的军人！”
　　所有人眨了眨眼睛看着一脸正色的赤犬，随后又看了看他放在藤虎面前的那一大叠贝利，一口老血卡在了喉咙里面差点没喷出来！
　　“好可怕呢，赤犬居然会公然参加这种活动~”
　　黄猿宛如鬼影一般出现在了寇布拉的身后，站在寇布拉身边的薇薇差点没被吓一跳，随后黄猿摸了摸嘴角，以玩味的神情拿出了一叠贝利，直接放在了赤犬他们这边。
　　“老夫也来玩一玩好了~”
　　作为一个将工资看的很重的男人，有外快赚，为什么不搞一手呢，更何况自己的上司都参与了~
　　希留和一笑对视了一眼，露出了遇逢知己的笑容。
　　一场盛大的赌局，就在这个殿堂中悄然的展开了！
　　以罗宾代表新世界政府坐庄，压男压女都是两倍的赔率，反正他们赔得起，与大家同乐！
　　参与进来的人越来越多，赌资也越来越大！
　　不谈他们这些公职人员下注的几百万贝利，那些国王为了讨好他们，也为了讨好后面的威廉，都下注至少上千万贝利，在现在已经不允许搜刮民脂民膏的情况下，算得上小出一口血了。
　　“战国，你不去玩玩吗？”
　　不知道从哪里摸出来一袋贝利开始狂塞的卡普看了看旁边站着的战国和鹤，有些奇怪的发问道。
　　自从卸任了海军元帅，战国可以说是回归本性，老顽童的模样不比他差。
　　虽然再次任职让他又严肃了起来，但是比起当初海军元帅可好了无数倍。
　　“老夫没钱。”
　　战国很是平静的摆了摆手，眼神中充满了睿智的光芒。
　　“扯什么呢。”卡普一口仙贝渣就喷在了战国的脸上，他的眼神中充满了鄙夷，这老匹夫存着钱也不知道准备留给谁。
　　······
　　······
　　玛丽乔亚，盘古城之中！
　　今天盘古城中居住的所有人都被疏散到了城外，整个盘古城之中只剩下了威廉，古伊娜，还有就是正在接生的医护人员以及里面的达斯琪了。
　　至于达斯琪的父亲达列斯，也在盘古城外等候。
　　这并不是威廉耍大牌什么的，反而他这一行为是在保护盘古城中居住的政府人员的家人。
　　作为威廉的孩子，不论是男是女，出生必有异象，这异象不是一般人能够承受得了的。
　　“别转悠了，产婆她们不是说了吗，达斯琪的身体十分的健康，是她见过最健康的母亲了。”
　　看着在房间外疯狂转悠的威廉，古伊娜很是贴心的端给了他一杯咖啡，随后双手按在了他的肩膀上。
　　“呼~”
　　威廉走到窗户边，呼吸着窗外的新鲜空气，内心的激动是难以控制的。
　　要知道，这可是他的第一个孩子！
　　不论是前世今生，第一个孩子！
　　没有像前世那些都市小说一般，自己的第一个孩子是一夜情激情产物，丢在民间多少年才找回来。
　　他的孩子必然会受到他最大的关怀，获得最好的教育，得到最好的成长！
　　天边飘过一道彩云，仿佛天降祥瑞一场七彩的细雨笼罩在了玛丽乔亚的上空！
　　雨滴落下，青草摇曳，一龙一凤在云端自由翱翔，等到定睛一看，才发现那是彩云汇聚而成的象形之物！
　　威廉喝了一口咖啡，猛然的转过身，他的耳中听到了一阵哭啼！
　　轰！
　　晴天霹雳，天降圣火，原本笼罩在玛丽乔亚上空的彩云停止了降下七彩之雨，转而降下了雷霆圣火，雷霆火焰所过之处，玛丽乔亚阳气更胜！
　　“恭喜威廉大人，夫人为您生下了一对龙凤胎！”
　　产婆擦了擦手走了出来，脸上带着谄媚的笑容，威廉仿佛耳边炸雷一般，只听到了三个字！
　　龙凤胎！
　　“对了，达斯琪怎么样了？现在能不能进去看她？”
　　嗡！
　　古伊娜看了呆滞的威廉一眼，轻轻的推了推他，随后威廉轻轻的摇了摇舌尖恢复了意识，看着产婆的眼神越发的满意了。
　　“大人，现在的话达斯琪夫人的起色很好，生活上面只需要注意保养，其他的完全和正常人一样。”
　　产婆弓着身子回答了威廉的话，然后就感觉到一阵风从自己的身边划过，面前哪还有威廉的身影。
　　“自己去领赏吧，所有的人都有赏。”古伊娜轻笑了一下，随后她就同威廉一起走进了房间的大门。
　　下一次，就是她了！
　　“感觉怎么样？”
　　一进门，看到的就是正搂着达斯琪说话的威廉，在他怀中的达斯琪明显感觉有些膈应~
　　“我能有什么感觉啊，BIGMOM还没我强呢，她生了几十个上百个儿子女儿都没事，没必要这么大惊小怪的。”
　　达斯琪挣扎着从威廉的怀中起身，她的目光看向了一旁瞪着圆咕噜大眼睛看着自己和威廉的两个小家伙。
　　“恭喜了达斯琪。”
　　古伊娜也送上了贺喜，随后就被两个小家伙吸引住了眼球。
　　“咯咯~”
　　两个小家伙倒是不怕生，明明刚出生，却在很短的时间内就睁开了眼睛，表现出和正常婴儿完全不一样的聪慧！
　　甚至两个小家伙除了刚出生的那一刻的哭啼之外，其余时间都是乐呵呵的。
　　“给这两个小家伙起名字了吗？”古伊娜转头看向威廉，房间中也就威廉的知识水平最高了，起名当然是要他来。
　　威廉点了点头，虽然没有想过会是龙凤胎，但是不论是男孩还是女孩的名字他都有想过。
　　男孩就叫莱因哈特·凝，意为定心凝神，守住男儿本心。
　　女孩就叫莱因哈特·璇，意为美玉珍宝，洁白无瑕，未来拥有无限价值的人生。
　　至于为什么都用单字······因为好想，并且更有寓意！
　　“凝，璇，很好听的名字。”
　　达斯琪伸出手将两个孩子抱了起来，可能是抱的姿势有些不对，所以作为哥哥的凝扭了扭身体，而作为妹妹的璇则是被哥哥碰了一下，瘪起小嘴就要哭出声。
　　看着欢乐互动的达斯琪还有孩子，古伊娜也微笑着说出了在前殿正在发生的事情。
　　“赌达斯琪生男生女？”威廉眨了眨眼睛，仿佛没有听清楚一般。
　　在成为了两个世界的主宰之后，威廉尝尽了全知全能的苦涩，每时每刻都有无数的信息塞入他的大脑之中。
　　无奈，他只能将关键词设置为与家人相关的信息，其他的信息只要不事关世界毁灭，全部都会被拦截在外。
　　所以他倒是不知道一笑他们赌博的事情。
　　“现在怎么办，要不要去制止他们？”
　　古伊娜询问道，可以说整片大海上有头有脸的人都加入了这一场赌局，开盘的人新世界政府，巴托洛米奥也掺和进去了，他一定会更加起哄。
　　“为什么要阻止？”威廉笑了笑，这种事情在前世的时候根本不可能发生，因为都有B超，虽然有所谓的限制，但是想要知道自己的孩子性别还是很简单的。
　　像这种事情，威廉还是第一次遇到。
　　“走吧，既然达斯琪身体没什么大碍，那么我们也要给那群家伙封盘了~”
　　搀扶起达斯琪，威廉从她的怀中接过了璇，达斯琪抱着凝，几人离开了这一个房间。
　　大殿之中，贝利，黄金，首饰，珠宝，恶魔果实，名刀······各种有价值的东西全部都被堆积了起来，在罗宾面前摆成了两堆。
　　艾尼路充当罗宾的助手，正在疯狂的记录着谁下注了多少，谁又抵押了多少，他倒是没有手忙脚乱的模样。
　　脚步声开始传入众人的耳中，罗宾很是明显的嘴角抽搐了一下，随后她的目光放在了一旁的一笑和巴托洛米奥的身上。
　　两个人已经很自然的将地上的贝利拿了一叠放入自己的怀中。
　　和他们有一样想法的还有黄猿，赤犬，以及后加入的青雉等。
　　嘎吱~
　　大门被推开了，所有人立刻站直身体，整理了一下仪容准备恭贺，没等他们先出口，威廉就先笑了起来。
　　“一笑，巴托，把钱放回去！很可惜了，你们这个赌局虽然我很喜欢。不过，很抱歉，连同庄家，通杀！”
　　······
　　······
　　银河，太阳系！
　　在围绕着太阳系中唯一的恒星太阳公转的八大行星之中，属于地球的轨道上已经失去了星球的踪影。
　　一艘小型的飞船静静的漂浮在地球原先的轨道上，在飞行器之中，一堆数据疯狂的运算！
　　“哼，带着星球一起跑了吗？如果不是我来看一眼的话，恐怕氦闪都解决不掉他们吧。”
　　头顶独角，通体银色，面容与人类大体相似的生命体露出了一个冷笑，随后静静的看着自己面前的光幕上闪动的数据。
　　“抓到你们了！”
　　······
　　遥远的未知星空之中，一颗反射着周围恒星光芒的白色星球正在孤零零的朝着未知的方向前进。
　　蓝星上，蓝星联邦基地之中，一个身材消瘦的男人面露忧愁的看着天空中的繁星，幽幽的叹了口气。
　　“刘老，怎么突然叹气了？计划进行的很顺利啊。”
　　他身旁的一名军人很是不解的询问道。
　　“计划？是很顺利，但是我们也没有家了啊······”
　　刘老苦笑了一下，随后从怀中掏出了一根烟，冻得发抖的手颤颤巍巍的点上之后深深的吸了一口。
　　烟圈出口的那一刻就散去了，空气中的湿度实在是太大了！
　　“快点下去吧，刘老，上面有我们守着就好了。您可不能出什么错，现在流浪蓝星的计划全靠您撑着呢。”
　　守卫刘老的士兵立刻走到了刘老的面前，给刘老披上了一件大氅。
　　“计划提前了两年，粮食资源储备完全不足，我是人类的罪人啊！”
　　刘老默默的掐灭了手中的香烟，看着不远处穿着大衣疯狂开垦被冻结的地面的人民，他不由的流下了泪水。
　　“这不关您的事刘老，如果不是······”士兵恨恨的咬了咬牙，还是没有将心中的抱怨说出来。
　　刘老苦笑了一下，紧了紧身上的大氅，身形有些伛偻的往背后的地下通道走。
　　虽然有些愧疚，但是他不能倒下，至少······
　　在蓝星获得希望之前，不能倒下！
　　·
　　·

第567章 H-079 流浪的星球！
　　蓝星历2000年，为了记念这个特殊的年份，蓝星上最大的国家星之国向太空发送了一枚火箭，在火箭承载的卫星中包含了蓝星上众多的文明信息，其中还有蓝星人的DNA样本。
　　星之国这个举措对外宣称是想要与星外文明交流，也许可以得到高级文明的帮扶，然后蓝星一飞冲天。
　　其余国家的领导人大多数都在忙着国内的事情，根本没有去星之国大长老的举动。
　　包括刘老所在的龙国也一样。
　　他们本以为，这颗卫星会和以前发射的旅行者号一样不会得到回应。
　　但是，灾难发生了！
　　一束从太阳系外射来的光粒子在所有天文学家的目视下击中了太阳，那加速到光速的粒子没有如同科学家们想象的那般将太阳击碎，反而是引发了他们最不想要看到的一幕！
　　氦闪！
　　太阳，即将化为地狱的使者，以超越它自身一百万倍的能量释放彻底的摧毁蓝星上的一切！
　　或者说，彻底的摧毁，整个太阳系！
　　而在光束粒子冲击太阳之前，所有的国家都收到了一条讯号。
　　“蓝星，再见！”
　　太阳的急速灭亡使得蓝星上众多的领导人齐聚一堂，他们决定放弃以往的恩怨，尽全力的拯救自己的家园。
　　当然，也是拯救他们自己！
　　距离氦闪，只剩下了不到五年的时间，众多科学家想破了脑子都想不到如何阻止太阳氦闪，最终，刘老提出了一个想法。
　　既然阻止不了，那么，就直接带着蓝星走就行了！
　　虽然不知道接收到蓝星讯号的那个文明为什么要摧毁蓝星，但是它们距离蓝星或者说距离太阳系有一段距离是肯定的，只要他们能做到在地表建立无数的发动机和转向发动机，兴许就可以停下蓝星的自转，甚至让蓝星离开公转轨道，最后离开太阳系！
　　建立发动机以及转向发动机的工作交由各个国家共同实施，当蓝星人的力量拧成一股绳的时候，这个浩大的工程居然在短短的两年之内就完成了！
　　刘老等科学家一直聚集在一起研究如果蓝星离开了目前的轨道会发生的一切问题，首先是停止自转会导致冰河时期再次到来，然后便是离开太阳系会让蓝星陷入永夜状态，地表不再适合居住，海洋也将会进入急速死亡状态。
　　所以在这两年之中，所有的国家全力的建造出了能够供使人类生存的地下基地，能源，食物等等都在尽全力的储备，以免未来陷入能源危机。
　　刘老等人则是进行了人工太阳的研究，哪怕研究不出来，挂一个大灯泡在天上也要减缓海洋的死亡！
　　科研以及生存基地的建造有条不紊的进行着，人类也接受了即将背井离乡的未来，他们每天都过的相当的忙碌，尽可能的收集一切能收集到的资源。
　　就在七个月之前，蓝星正处于粮食丰收的时节，一直监视太阳系动静的科学家发现了一个令他骇然的事实！
　　一艘飞船正以0.5倍光速的速度朝着太阳系前来！
　　而根据方位，时间，速度来计算，当年蓝星接收到的讯号很有可能是那艘飞船发出来的！
　　蓝星联邦的会议室紧闭了三天，最后在刘老等科学家急切申请之中，流浪蓝星计划，提前启动！
　　蓝星，最终带着不甘，离开了它生存了四十五亿年的家园！
　　刘老回到了温暖的地下，因为科技聚拢到了一起，众多的科学家研究出了从地下深处摄取能量的方法，所以目前为止能源还没有危机。
　　轰！
　　回到了自己的实验室之中，刘老正准备进行人造太阳的实验，但是一阵猛烈的抖动让他有些站立不稳差点摔在了地上。
　　“怎么回事！”
　　刘老跑了出去，看到的是一脸苦涩的同僚。
　　“虫洞，在我们必经之路上，出现了虫洞！”
　　刘老双目呆滞，随后身旁又冲过来一个满脸胡渣的老头，他的手中握着一份报告！
　　“飞船！飞船朝着我们追过来了！”
　　刘老只感觉眼前一黑，踉跄了两下，直接摔倒在了地上。
　　这是，天要亡他们啊！
　　······
　　【群成员王也陷入濒死状态！】
　　【群成员王也已恢复！】
　　次元聊天群之中，所有人都沉浸在威廉漫天的红包之中无法自拔。
　　因为喜获龙凤胎，威廉大手一挥再次普天同庆发放了一大堆的宝物到聊天群之中，因为他手里面现在最好的也就是仙豆精神果这种，所以他这一次还塞了两百多万的积分进去，这让不少日常系的成员收获颇多！
　　要知道，普通人是没有办法吸收威廉发放的红包中最低级的菩提子的，必须以积分辅助才能完美的吸收。
　　但是日常番中的成员哪来的那么多的积分呢，以前抢到了也只能保存下来，这一次不少人都抢到了积分，可以大大的提升自己一波了！
　　说到积分，威廉发现他居然可以把精神树果实或者仙豆这种兑换成积分，原因是这也算是天材地宝。
　　就在大家都沉浸在喜悦之中的时候，两道提示音传入了次元聊天群之中，喜悦的气氛一下子就被冲散了。
　　来做我儿子吧：“嗯？王也陷入濒死状态？这还是第一次有成员被提示陷入濒死吧，上一次都只是有危险而已。”
　　白胡子眼神一凝，在这个次元聊天群之中，王也的实力算不上第一梯队，但是在加强过后排在第二梯队是一点问题都没有的。
　　他那世界不存在能让他陷入濒死的人物，难不成是出现了穿越者或者轮回者？
　　我不是首富：“@王也，现在怎么样，需不需要我们过去支援？”
　　因为后续的第二条提示是王也已经恢复，所以托尼倒并不是那么的担心。
　　灵月在提示音出现的那一刻第一时间就去看了看任务面板，随后整个人都显得呆滞了。
　　威廉：“今天是大喜之日，难不成有人在你的世界中捣乱？@王也。”
　　玛丽乔亚，正在举办海贼王世界中的“蟠桃会”的威廉脸色有些不渝，那群不带脑子的穿越者就不能换一天搞事吗，今天可是他儿女出生的日子！
　　王也：“@全部成员，感谢大家的关心，我没什么事。不过我的世界的确出现了一些问题。”
　　首都，哪都通公司内部，王也擦了擦嘴角的鲜血，心头有些发憷的在群中解释了一下自己到底发生了什么事情。
　　原来，在一天多以前，王也所在的地球上空突然出现了一个无比巨大的虫洞，地球上的科学家们费尽心思都没能找出虫洞突然出现的原因。
　　但是有一点是所有人都能看得见的！
　　在虫洞的另一侧，有一颗星球正在“缓慢”的朝着他们袭来！
　　王也第一时间就用风后奇门占卜了一下，在占卜之前他特意含了一颗仙豆在嘴里，顺便还找来了张楚岚以及诸葛青护法，如果他出了事，第一时间击打他的下颚让他咽下仙豆。
　　王也试过，仙豆可以免除他占卜带来的后遗症，当然如果代价太大，会直接损伤寿元。
　　不过损伤的寿元可以用天才地宝恢复，他手中的菩提子和精神树果实还是有一些的。
　　选择了哪都通公司进行占卜是因为这里是首都风水最好的地方，王也刚刚启动风后奇门，就直接一口血喷出，差点没直接把嘴里的仙豆也喷出来。
　　眼看着王也双眼泛白，张楚岚二话不说就对着王也的下颚来了一拳，随后诸葛青飞快的给王也灌下了一杯水，才让王也没有死于占卜！
　　不过救回一条命的王也头发一瞬间花白了，脸上也出现了无数的死皮！
　　他的寿元，在那一瞬间，消失了将近七十年！
　　长虹剑主：“所以说，你们的世界是即将撞上另一颗星球了？”
　　王也的占卜并没有算出什么东西，只是模模糊糊的好像感觉到了一个敌人正在朝着他的世界赶来。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这没什么关系，让老夫过去一趟吧，把那什么星球震碎了就好。”
　　白胡子笑了笑，也放下了提起来的心，一颗星球而已，以现在的白胡子的实力，轻松惬意的就能粉碎。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“恐怕，白胡子老爷子你过不去了。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“这一次，连我都过不去了······”
　　【叮，检测到一人之下世界发生异变，任务发布之中！】
　　【叮，任务发布成功！】
　　【（一）阻止蓝星撞上地球，（二）消除追杀蓝星的敌人！】
　　【因宇宙意志以及文明的特殊原因，此次任务星级及星级以上成员无法参与。】
　　【任务奖励：未知！】
　　突如其来的任务让所有人陷入了茫然之中，因为这一次的任务居然不是和穿越者或者轮回者有关，反而是一个拯救与消灭的双重任务。
　　而且，这其中提到的星级，是什么意思？
　　梓川咲太：“麻烦大了！”
　　公寓之中，正在和自己的女朋友你侬我侬的时候，咲太脸色骤然难看了起来，他盯着自己的面板上的两个字露出了苦笑。
　　这一次麻烦大了！
　　梓川咲太，次元聊天群评定，常态拥有灭星级战力，级别：星级！
　　高坂京介：“@蝴蝶忍@灰太狼大王@来自真新镇的小智@高要@秦始皇······，你们看一下自己的评价，是不是达到了星级！”
　　梓川咲太：“@高坂京介，你也是星级？”
　　高坂京介：“我抢到了十来颗精神树果实，配合积分直接服用了，现在评分是星级······如果日常番的所有人都达到了星级的话，那么这件事我们恐怕就插不上手了！”
　　高坂京介说完之后，已经过上幸福生活，长时间潜水的蝴蝶忍第一个出声了。
　　蝴蝶忍：“我的评价，地表级，还不到星级。”
　　看着自己面前摆放的十来枚恶魔果实，蝴蝶忍有些哭笑不得。
　　这一次她没有获得精神树果实什么的，反倒是获得了不少稀奇古怪的恶魔果实，本来她想着去增强鬼杀队的实力的，现在的鬼杀队已经是官方明面的最强战力了。
　　没想到没有获得能提升实力的精神树果实以及菩提子的她，成为了能拯救群成员世界的人。
　　灰太狼大王：“本大王的评价居然是未知？不过本大王应该可以过去。”
　　我不是首富：“你不是未知就怪了，除了抓青青草原的羊之外，你什么做不到？”
　　我不是首富：“要知道，你给我改过的铠甲，评价就是星级啊！”
　　秦始皇：“朕的评价是地表级，可以支援。”
　　高要：“我的评价是不入流，可能支援不了······”
　　······
　　诸多的日常番成员都出来冒泡了，除了桂言叶，高要以及进群不久的月咏歌呗和不擅长战斗的西宫硝子之外，秦始皇，灰太狼，蝴蝶忍三人便是可以支援王也的成员了。
　　威廉看了看自己面前的酒席，有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　如果不是他这一波红包，恐怕能支援王也的会多出很多。
　　威廉：“那啥，你去找风家的人搞到拘灵遣将，我这边给你一片我的精神碎片，如果有需要的话可以直接请神。”
　　【叮，群成员威廉发放了一个指定红包，指定人选：王也！】
　　【王也已领取红包！】
　　地球，华国首都。
　　王也深呼吸一口气，从口袋中掏出了手机，直接打了一个电话给天下会的十佬，风正豪！
　　“喂，风叔，对，是我。”王也的声音很是平静，没有让电话那头的风正豪听出有什么不妥的地方，“我想要让星瞳过来一下，这边有些事情需要他帮忙。嗯，对，对，和天上那玩意有关系，嗯，好，好，我会让人去接机的。”
　　哒~
　　王也挂断了电话，随后有些苦笑的看着注视着自己的张楚岚以及诸葛青。
　　“王也道长，忙完了的话，可以和我们聊一下现在的情况了吧。”
　　诸葛青眯着眼睛，嘴角带着似笑非笑的神情。
　　一旁的张楚岚更是不堪，刚才王也差点就挂了诶，但是一颗小小的豆子就救回来了？
　　这也太不科学······玄学了吧！
　　·
　　·

第568章 H-080 直面冰冻蓝星！
　　王也站起身拍了拍裤子上的灰尘，伸出手拉出一道蓝色的光幕，这一手让诸葛青和张楚岚瞳孔一缩，他们两个对视了一眼之后轻微的点了点头。
　　都是千年的狐狸，没必要勾心斗角玩什么聊斋，当王也将次元聊天群的界面放在二人的面前的时候，诸葛青和张楚岚就明白到底是怎么回事了。
　　“有点意思，老王。你这里面都有哪些人啊？”
　　张楚岚一把搂住了王也的脖子，随后目光就盯在了聊天群的界面上，此时的聊天群之中还在讨论着星级战斗力的问题。
　　大家发现，虽然都是星级，但是很明显的星级之间也有很大的差距。
　　最强大的那一批自然是以白胡子和托尼为首，常态下就能轻易毁灭星球的强者。
　　弱的就如同梓川咲太以及高坂京介这种，通过嗑药配合积分成长起来，需要全力出手并且需要打击星球的弱点才能毁灭星球的普通星级了。
　　这里值得一提的是，本来应该算是最弱的一批人的king，居然用抢到的神果全部换算成了积分，然后学习了琦玉的修炼法，虽然效果大打折扣，但是现如今也是货真价实的爆星级别强者了，所以他也没有办法过来支援。
　　王也因为秉持着随遇而安的心态，并没有服用太多的神果，所以他现如今的实力也不过是普通的地表级别，换算过来就是可以全力出手毁灭地表。
　　“哇塞，老王，可以啊你，地表级别的强者，我呢？我呢？能看到我是几级不？”张楚岚来了兴趣，这种评价听起来也太有逼格了吧！
　　王也试探着用次元聊天群给张楚岚来了个评价，随后大大的“不入流”三个字让张楚岚直接就颓废了。
　　“呵呵，王也道长这也算是得天独厚吧。天上的那个麻烦，看起来能解决了？”诸葛青看着王也那花白的头发皱了皱眉头，“不过你的寿元······”
　　作为武侯奇门的继承人，诸葛青很是清晰的感觉到，虽然王也的气息十分的平稳，但是其生命气息却犹如风中残烛一般，随时可能被一阵风熄灭啊！
　　“放心吧，我还死不了。”王也苦笑了一下，这一次的占卜他算是吃了大亏了，不过还好寿元这种东西可以通过丹药来补充。
　　他马上联系一下萧焱，看看能不能炼制一些补充寿元的丹药，不用多，三二百年就够活了。
　　就在王也和张楚岚诸葛青扯犊子的时候，三道湛蓝色的光芒在房间中形成了漩涡，其中玄妙的韵味让诸葛青险些神陷其中！
　　如果不是王也拍了他一下，可能诸葛青就会迷失自我了！
　　“这里，就是千年以后的世界吗？”第一个跨出漩涡的，是一身黑色龙袍的中年男子，剑眉星目，混身散发出的威严气息让诸葛青感觉心头一沉。
　　“黑袍？龙纹？这难道是······”
　　华国的古代历史上，倒是有那么一个以黑为尊的朝代，不过如果真的是那一位的话，那可就是活祖宗了！
　　“王也道长，政过来支援了。”
　　嬴政轻笑了一下，对着王也点了点头。
　　自称“政”，这也让诸葛青和张楚岚不自觉的咽了口口水。
　　这还真的是那位一统六国的千古一帝，秦始皇嬴政啊！
　　“王也道长，你好。”
　　第二个从漩涡中走出的是温柔俏丽的蝴蝶忍，她散发出的温和气质让张楚岚感觉全身都放松了不少，随后他晃了晃头感叹了一下蝴蝶忍的美丽。
　　“还有第三个人吗？从始皇帝以及这一位姑娘的身上散发出的能量来看，我们的帮手实力很不错。”
　　诸葛青扪心自问了一下，自己似乎一个都打不过，哪怕是爆发了武侯家的秘术，都有可能被直接秒杀。
　　难怪，当初在罗天大醮，王也单凭借一手太极拳就将自己击败，如果不是自己拼死相搏，恐怕王也都不会暴露风后奇门的存在！
　　这个次元聊天群，太强大，太诡异了！
　　“哈哈哈~这就是人类的世界吗？我灰太狼大王来了！”
　　最后一个漩涡之中，那略带搞笑的声音让张楚岚微微一愣，随后他看向王也的眼神有些迷茫。
　　“我是不是听错了？我好像听到了，儿童动画里面，那个灰太狼的声音？”
　　还不等王也回答，一头超过两米的巨狼就从漩涡中走出，健硕的四肢外加上那锋利的齿爪，张楚岚实在是没有办法将面前的巨狼与童年看的动画中那个不着调的狼王联系起来。
　　“王也道长，我们什么时候去完成任务啊？”
　　巨狼躬下身子坐下，它的身高太高了，只能低下头和众人说话。
　　“灰太狼？你怎么长这么大了？”
　　王也也愣神了，他记得灰太狼没有这么壮硕才对啊？
　　“我吃了威廉前辈送我的恶魔果实，这是我的人化形态，完全狼化的话体型更大，不过在这个世界很显然不太方便。”
　　灰太狼挑了挑眉，他对于现在的身材还是很满意的，至少他的老婆也会经常盯着他看了~
　　“政在想，我们的对手是在太空之中，是否我们需要通过这个世界中的掌权者，获得进入太空的飞船呢？”看着叙旧的二人，嬴政打断了他们的谈话，任务还是比较紧迫的，如果真的需要通过国家的飞船来执行任务的话，可能会来不及吧？
　　灰太狼再次挑了挑眉，大力的拍了拍胸脯。
　　“放心好了，不就是一艘进入太空的飞船吗？看我给你们造出来！”
　　在王也，诸葛青，张楚岚诡异的眼神之中，灰太狼不知从哪里摸出来一把铁锤，随后整个狼就消失了。
　　大约过了两个多小时，灰太狼就回来了，带着众人来到了哪都通公司的顶部天台！
　　一架外形比较简陋，但是内部充满科幻气息的飞船，安静的停在了哪都通公司的顶部！
　　张楚岚在拍了拍飞船的外壳之后，整个人还是有些懵的。
　　“现在，我相信，它就是那个灰太狼了······除了抓羊，它什么都能做到！”
　　下午，风星瞳来到了机场，迎接他的是张楚岚。
　　“走吧，带你去一个好地方。”
　　张楚岚十分熟练的搂住了风星瞳的肩膀，同时和他介绍了一下目前的情况。
　　“你是说，我们需要去天空中解决掉那个大麻烦？”
　　风星瞳眨了眨眼睛，仿佛在确认张楚岚是不是在开玩笑。
　　那可是一颗星球！
　　一颗和地球相差无几的星球！
　　就凭借他们几个？
　　打打普通人，解决几个异人还可以，解决星球？
　　早点回家睡觉才是王道啊！
　　“安心好了，这一次的主力，可不是咱，咱也没那个实力不是······”
　　张楚岚搂着风星瞳离开了机场，在跨出机场的那一刻眼神撇了撇背后，嘴角露出了一丝冷笑。
　　全性的人，现在世界都处于危难当中了，还惦记着八奇技吗？
　　等解决了这次危机，再将目光放在全性的身上吧，宝儿姐的身世，看起来和他们也有些关系呢！
　　哪都通公司顶部天台，徐三和徐四嘴角抽搐的看着面前简陋的飞船，然后又将目光放在了一边优哉游哉的喝着果汁的灰太狼的身上。
　　一旁的蝴蝶忍和嬴政倒是表现的十分优雅。
　　“徐三徐四，这一次恐怕不能带你们一起去天空了，飞船的容量不够，至多只能核载八个人。”王也摸了摸头，对着徐三和徐四说了声抱歉，毕竟是灰太狼两个小时敲出来的，能飞上太空就不错了，空间自然不会那么大。
　　他，风星瞳，外加上三位群成员就已经五个人了，诸葛青还有张楚岚是在徐三徐四之前就和他说好一起去看看的，所以位置就不够了。
　　“没事，如果你们真的能解决太空中的那个麻烦的话，我们倒是会很开心。”
　　徐三推了推眼镜，语气很是平静。
　　现如今，各个国家都因为天空中的那个冲动而心急如焚，那玩意如果真的完全打开了，对面的星球别说撞过来，只要靠近一点，地球的生态系统都会崩溃的啊！
　　现在已经有不少的国家表示，希望发射重量级别的氢弹去炸毁虫洞中的星球，至于对方是不是文明星球，地球人管不着！
　　哪怕炸不毁，也要改变它的行进轨迹，让它错开虫洞的出口！
　　“你们一定要赶在发射之前，解决掉天上的那个大麻烦啊，不然的话你们也可能回不来了。”
　　徐四深吸了一口气，缓缓的吐出一个烟圈。
　　说实话，在天上那麻烦爆发之后，他们就明白了，之前对抗全性的忧心完全是小打小闹，这可是要世界毁灭了啊！
　　说话之间，张楚岚已经带着风星瞳走了上来，看到上面这阵仗，风星瞳再次眨了眨眼睛，然后声音有些弱弱的对着张楚岚问道，“这是，什么情况啊？”
　　先不谈一边喝果汁的嬴政和蝴蝶忍这两个看起来就不对劲的人，就说旁边那个抱着果汁桶就是一顿狂饮的巨狼，不知道的还以为这是兽人的聚会，狼人在喝酒呢！
　　“风星瞳，我们需要你的帮忙。”
　　在简单的解释了一下之后，王也对着风星瞳伸出了手，他的掌心之中有着一枚闪烁着七彩光芒的十三边形宝石！
　　“需要，我做什么？”
　　听到是真的要去解决天上的大家伙，风星瞳也有些无奈的摇了摇头，从王也的手中接过了宝石之后询问道。
　　“用拘灵遣将，请神！”
　　“拘灵遣将吗？”风星瞳皱了皱眉头，随后双眼闪烁起了蓝色的光芒，瞳孔也随之消失了，他的眼睛已经能看到周围所有人的灵魂。
　　这其中，以王也的最为强大。
　　“让我来看一看，我要请的是······”
　　风星瞳目光放在了手心中的宝石上，随后他就直接失去了意识瘫倒在了地上。
　　“风星瞳！”
　　张楚岚大惊失色，立刻将风星瞳扶了起来。
　　“唔，王也，这就是你的世界啊。”
　　【风星瞳】睁开了眼睛，那宛若星辰一般的双眼中透露出一丝好奇，这里可和他的前世相差无几啊！
　　“威廉前辈！”
　　王也，蝴蝶忍，灰太狼，还有嬴政第一时间站了起来，对着【风星瞳】微微行礼。
　　“嗯，不用那么拘束，那玩意应该就是灰太狼造出来的星舰了吧，看起来倒是蛮不错的。”【风星瞳】身形一闪，在所有人都没有反应过来之前就绕着飞船转了好几周。
　　诸葛青满头冷汗，他刚才那一瞬间，别说看到了，就连感觉都没有感觉到【风星瞳】的移动！
　　这王也，给风星瞳的，到底是个什么东西啊！
　　【风星瞳】拍了拍飞船的外壳，清脆的金属声让他点了点头，“拘泥于材料，这艘飞船的最快速度应该也只有0.1倍的光速吧。”
　　灰太狼点了点头，不是他做不出更快的飞船，只不过时间还有材料都不允许罢了。
　　“强化！”
　　【风星瞳】右手散发出了赤红色的光芒，一瞬间，灰太狼打造出的飞船宛如被打磨过一般，散发出了令人着迷的银白色光芒！
　　“好了，我用强化果实强化过了，现在应该能承受住0.5倍的光速，我们准备出发？”
　　【风星瞳】的嘴角带着微笑，他只不过是一个灵魂碎片而已，所拥有的只是自己主体的一部分力量，不过解决这次任务还是绰绰有余的。
　　“老王，这家伙，什么来头？风星瞳怎么感觉被夺舍了？”
　　张楚岚凑到了王也的身边，贴在他的耳边轻声询问道。
　　风星瞳和他的关系可是很不错的，别再害了他啊！
　　“放心好了，威廉前辈可是群里面最强的人，他附身在风星瞳的身上，对他只有好处没有坏处。”王也伸了一个懒腰，这下子可以高枕无忧了。
　　对付所谓的追击者，他们四个绝对够了，但是对付一个即将撞上地球的星球，他们哪怕全力出手，恐怕也只有毁灭那颗星球这一个做法，在知道那颗星球上很可能存在文明的情况下，这样太不人道了。
　　现在有了威廉前辈出手，就万无一失了！
　　被强化之后的飞船散发出了银白色的光芒，众人来到了飞船的内部坐下，在等待了几秒钟之后，灰太狼启动了按钮，飞船以一个极快的速度瞬间消失在了空中。
　　他们要直接冲进虫洞之中直面那颗被冰冻的蓝星，如果虫洞发生意外的话······
　　可能就回不来了吧！
　　·
　　·

第569章 H-081 覆灭文明！
　　蓝星，地表！
　　刘老神色严峻的站在风雪之中，一旁的士兵犹豫了一会还是没有过来劝阻他回地下去。
　　“刘老，上面已经决定了，穿过虫洞去另一边。”
　　一名研究员从地下冒出头，走到刘老的身边说道。
　　“已经探测好对面是什么了吗？如果正好出现在一颗星球边缘的话，我们恐怕连逃的机会都没有。”
　　以现如今蓝星的状况，哪怕是碰到一颗小小的卫星，甚至是大一些的陨石都会被拖延速度，速度一旦降下来，那么必然会被后面的敌人追上！
　　虽然不懂对方为什么穷追不舍，但是有一点是可以肯定的，被追上必死无疑！
　　“探测器已经放出去了，不过没有任何的回应，看起来我们是探测不到前面会有什么了。”
　　与地球不同，蓝星这边，看到的只有一个虚无的虫洞入口，另一面有些什么，他们根本不知道。
　　“呼~”
　　刘老哈了口气，稍微暖了暖被冻僵的双手，他的眼神逐渐坚定起来。
　　“走吧，虽然我们不知道前方会遇到什么，但是一定要做好万全的准备。蓝星文明，人类文明，不能就这么消失在宇宙之中！”
　　刘老声音不响，但是却如同炸雷一般滚在这茫茫的雪地之中。
　　人类，就是为了活着留下传承，才带着蓝星一起流浪的。
　　“刘老！不好了，一艘飞船正在急速的朝着我们飞来！根据它的行进方向显示，它是从虫洞的另一头过来的！”
　　这时候，刘老的联络电话响了，刚刚接通，一个研究员焦急的声音就传入了刘老的耳中。
　　“什么？另一头过来的飞船？”
　　刘老有些惊愕，他骤然冒出了一层冷汗，在虫洞的另一面，似乎有着一个文明！
　　而且那个文明，已经发现了他们蓝星，蓝星一旦穿越虫洞，势必会对另一头的文明造成冲击，甚至毁灭其文明所拥有的星球。
　　在这种设想之下，这艘飞船肯定来者不善啊！
　　“立刻发送讯号，传播我们的善意，绝对不能率先发动攻击！我们现在惹不起第二个文明！”
　　刘老思考了一下，脸色骤变，他能想通，关键是一些脾气不太好的领袖可不太容易想通啊！
　　一旦发动攻击，那么蓝星和对面的那个文明，势必会结仇，现在的蓝星可对付不了有自信穿越虫洞的文明啊！
　　研究员立刻将刘老的想法告知了高层，在一番决策之后，高层决定先与外太空的飞船取得联系，没准对方是一个比较和平的文明也说不定。
　　“希望······希望没事吧。”
　　刘老默默的在心中祈祷，蓝星的文明太落后了，虽然举全球人的力量完成了这所谓的流浪蓝星计划，但是不论是实力或者是底蕴，蓝星可以说完全比不上其他的宇宙文明啊！
　　大约过了三个小时以后，蓝星高层与飞船取得了联系。
　　出乎他们预料的是，对方使用的，居然是蓝星龙国的语言！
　　“龙国大长老，可能需要麻烦你来沟通了。”
　　星之国大长老眼神有些阴郁，他看着龙国大长老一言不发，只是默默的让开了位置让龙国大长老来交流。
　　“你们好，这里是蓝星。”
　　龙国大长老面不改色的接过了通话权，与此同时他也稍微松了口气，这么短的时间对方是不可能直接破译他们的语言的，那么也就是说，虫洞的那一头很有可能是自己这个宇宙的平行宇宙，而且另一头很大可能也是蓝星！
　　“你们好，蓝星是吧，我们需要你们停下前进，你们不能进入虫洞。”
　　通讯器那头传来的是充满元气的声音，龙国大长老一听就感觉有他们首都的那味，还听出了对方的年龄绝对不大！
　　“我们没有办法停下来，我们的后方有十分恐怖的敌人，我们需要穿越虫洞躲避敌人。”
　　龙国大长老言简意赅的说出了目前蓝星的情况，让他们停下来是必不可能的，但是如果那一头的文明能给与帮助的话，他们可以选择不穿越虫洞。
　　毕竟他们本来的想法，也只是带着蓝星前往一个适合生存的恒星系罢了。
　　“没必要和他们说那么多，完成任务就好。”
　　通讯器另一头传来了其他的声音，随后通讯就被挂断了。
　　龙国大长老看着被挂断的通讯，陷入沉默之中一言不发。
　　星之国大长老还想要问为什么对方会龙国话的时候，地下的生存基地一阵晃动，宛如经历了一场大地震一般！
　　“发生了什么事！”
　　各国的领导人都在疯狂的询问自己国家的科学家，结果得到的统一结论是，地表所有的发动机和转向发动机全部停止了工作，蓝星······再次自转起来了！
　　与此同时，因为作用力的消失，蓝星已经，能够被过往的恒星，捕捉了！
　　“完了······完了，一切都完了。”
　　刘老瘫坐在了地上，他不知道蓝星以后会发生什么事情，那些都和蓝星人没多少关系了。
　　······
　　虚空之中，【风星瞳】挂断了王也正在通话的设备，随后很是随意的伸出手对着正前方的蓝星一握，原本笔直朝着虫洞前进的蓝星顿时停了下来，而且还开始恢复自转了！
　　“威廉前辈，这有点夸张了吧······”
　　王也扯了扯嘴角，一头花白的头发也恢复了乌黑，虽然只是灵魂碎片，但是威廉的能力帮助王也恢复骤然失去的生命力还是绰绰有余的。
　　【风星瞳】挥了挥手，仿佛有些酸一般抖动了两下，“我可没多少时间，灵魂碎片每时每刻都在消耗。虽然他们说的是和你一样的话，很大概率是平行世界中的地球，但是和政客打交道可不是我喜欢的事情，我们只需要保证蓝星不会出事就好。”
　　听着威廉的话，王也等人也只能耸了耸肩，倒是嬴政有些感慨，哪怕是灵魂碎片寄生的情况下，随手之间都能拨弄一颗星球，威廉前辈的强大实在是展露无遗啊！
　　这一幕也被王也直播进了次元聊天群，所有人都在感慨威廉的强大，一直潜水，甚至没有参加这次任务的一方通行直接就陷入了几秒钟的自闭状态。
　　他的评价，是不入流！
　　连参加任务的资格都没有！
　　流浪中的蓝星被拦了下来，虽然依旧在前进，不过方向，速度都已经没有办法被蓝星人所控制了。
　　威廉那一手，直接破坏了蓝星表面所有的发动机，重新建造的话不谈材料，就是外面那恶劣的气候，都至少需要七八年的时间！
　　蓝星上的高层都陷入了绝望之中，他们沉默了，最终将信息告知了在地下生存基地中的所有蓝星人。
　　不知道多远以外，那一艘一直追逐着蓝星的飞船见到蓝星减缓了速度，飞船中的银角人不由笑了一下。
　　“知道自己没有希望了，就准备放弃了吗？”
　　银角人按下了手边的按钮，一抹黑色的光芒在飞船的炮口开始凝聚，强大的能量聚集蓝星也受到了警报！
　　“反物质······大炮！”
　　刘老看着报告，嘴角的苦涩都变得更加苦涩了。
　　这，太犯规了啊！
　　人类连激光武器都没有研究透彻，敌人就动用反物质大炮来攻击蓝星，蓝星一点防御的能力都没有啊！
　　手中的资料掉落在地，刘老闭上了眼睛等待死亡的到来。
　　以飞船与蓝星的距离，最多不过三分钟，蓝星就将化为宇宙中的一抹烟花，彻底的消失。
　　“嗯，没事？”
　　大约过了七八分钟，刘老发现自己预料之中的恐怖袭击没有到来，他睁开了眼睛，发现情势有了异常的变化！
　　那个原本隔在他们与虫洞之间的飞船，不知何时已经跑到了他们与敌人的飞船中间了！
　　而且根据探测，敌人的飞船，似乎被攻击了！
　　“不会吧，那可是反物质大炮啊！”
　　刘老的呢喃没有被王也等人听到，此时的张楚岚十分兴奋的握着手柄，疯狂的用反物质机枪对着对面的飞船就是一顿扫射。
　　对于蓝星人来说，反物质技术是遥不可及的，但是对于灰太狼来说，就是一铁锤的事情。
　　这艘飞船上的反物质武器，可比对方多出太多了！
　　“好了，不玩了。”
　　【风星瞳】摇了摇头，背后的秦始皇站了起来，他们穿越过来不可能什么事情都不做就等着威廉完成任务他们拿积分的。
　　“去吧，朕的大秦军士！”
　　嬴政冷喝一声，在无尽的虚空之中，突然出现了一群身穿铁甲，手持兵戈的士兵，他们立于虚空之中，宛若神明！
　　“这造型，难不成是兵马俑？”
　　诸葛青睁大了眼睛，略微有些吃惊。
　　“去吧！”
　　嬴政一挥手，铁血军士就在将军的带领下，朝着敌人的飞船冲了过去，哪怕被对方用反物质大炮清扫出了一道口子，剩余的军士也扑到了飞船上，硬生生的将飞船给撕碎了。
　　看着化为一道烟花的飞船，蝴蝶忍无奈的耸了耸肩，“看起来，这一次没有我出手的份了？”
　　回答她的，是【风星瞳】诡异的笑容，“你们的任务，完成了？”
　　王也，嬴政，灰太狼立刻将目光注视到自己的任务列表之中。
　　上面显示，第一任务已经完成，但是第二任务，还在进行中！
　　“这是为什么？追击蓝星的敌人应该已经被消灭了啊，雷达的显示这周围只有这一艘飞船啊。”
　　灰太狼挠了挠头，倒是王也深吸了一口气，他的目光与诸葛青张楚岚对视在了一起。
　　“王也道长，恐怕，和您想的一样······”
　　张楚岚苦涩的露出了一个笑容，诸葛青也踉跄了一步靠在了飞船的墙壁上。
　　嬴政默默的收回了自己的士兵，飘散在太空中的飞船残骸他也没有想去收拾，那玩意灰太狼和托尼能搞到很多。
　　“我们，接下来，可能需要将一个文明，给毁灭······”
　　王也摇了摇头，连杀异人他都不是很下得去手，更何谈要毁灭一个文明呢。
　　蝴蝶忍沉默了一会之后开口安慰道，“我们也没得选择不是吗？如果我们放弃的话，任务倒是一方面，蓝星会被再次追击的，不是吗？”
　　的确，他们如果放弃任务的话，不会有什么损失，这次任务的积分虽然不少，但是分摊下来损失也不算多。
　　但是一但他们放弃，蓝星虽然现在安全了一些，未来必定会被那追击蓝星的飞船的文明追上消灭。
　　这宇宙中的法则，可不容他们留情啊！
　　比起那完全无关的文明，蓝星很显然让众人比较在意。
　　“决定好了吗？那么就穿过去吧。”
　　在众人还在犹豫的时候，【风星瞳】已经开辟出了一个空间通道，另一头能很清楚的看到一个非常科幻的星球！
　　来来往往的飞行器，和之前被他们击碎的飞行器，相差无几！
　　飞船穿过了空间隧道，立刻就被对方发现了。
　　这一次，动手的是王也，灰太狼两个人。
　　一个使用风后奇门引动范围宇宙大势，将敌人无数的舰队给轻松撕碎，一个使用急速创造出来的武器，对敌人的舰队实施了毁灭性的打击！
　　飞船落在了敌人的星球上，嬴政和蝴蝶忍离开了飞船，开始清扫完全不了解发生了什么的银角文明！
　　被誉为白河系顶尖霸主的银角文明，母星迎来了毁灭的时刻！
　　无边无际的毒龙与悍不惧死的士兵清扫了银角文明所有的反抗势力，包括实力强劲的银角王都被彻底的斩杀。
　　等到嬴政和蝴蝶忍回来的时候，嬴政累的有些虚脱的坐在椅子上，蝴蝶忍则是一言不发坐了下来。
　　她获得了威廉发出来的毒毒果实，并且是直接圆满开发觉醒的毒毒果实，配合她的呼吸法，屠杀了至少一半的银角人。
　　这让曾经身为柱的她，有些难以接受。
　　“把他们想象成鬼就好，要知道他们曾经做的事情比鬼可可怕多了。”【风星瞳】递给蝴蝶忍一块巧克力，话语之间无不是不屑的韵味。
　　作为白河系最强的霸主，类似乎蓝星的文明不知道被银角文明消灭了多少，他们造成的杀戮可比鬼灭世界中的鬼大多了。
　　·
　　·

第570章 H-082 萧焱的好友！
　　再次开辟了空间通道，【风星瞳】看着背后的银角母星露出了一丝冷笑，手心闪烁起了一抹黑光之后穿过了空间通道。
　　通道的另一侧，失去生机的银角母星骤然变化成了一张美丽的画卷，而此画卷还在不断的延伸，直到将银角文明所控制的范围全部变成了一幅美丽的太空油画才停止。
　　······
　　地球，华国首都。
　　哪都通公司的顶部天台，风星瞳晃了晃脑袋有些晕晕乎乎的站了起来，他看到的是完整无暇的天空以及一脸复杂的看着他的王也等人。
　　“张楚岚，我这是怎么了？”
　　风星瞳眨了眨眼睛，有些不知所措。
　　“不是说去解决天上的麻烦的吗？怎么天上的虫洞消失了？”
　　风星瞳完全失去了被威廉附身的记忆。
　　王也叹了口气，拍了拍风星瞳的肩膀之后默默的离开了天台。
　　这里的风太大，待久了，人会有一种想要跳下去的冲动。
　　任务结束之后，所有人都回到了自己的世界之中，威廉也将灵魂碎片收回了。
　　但是由于被附身了一段时间，风星瞳的身体各项能力都有了大幅度的增长。
　　此时，在次元聊天群的评价之中，风星瞳的等级是······
　　地表级！
　　流浪蓝星的危机解除了，或者说王也的世界危机解除了，参与任务的人除了杀伐果断的秦始皇和没心没肺的灰太狼之外，蝴蝶忍与王也都沉默了好一阵子才继续在次元聊天群中说话。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“虫洞关闭了，但是蓝星你们是怎么处理的？继续让它在宇宙中流浪吗？”
　　灵月对蓝星的结局有些好奇，直播在他们清扫完银角母星之后就关闭了，没有看到蓝星的情况。
　　蝴蝶忍：“蓝星的话，威廉前辈将它收起来了。”
　　王也：“嗯，是的······不过用的是令我们匪夷所思的方式就对了······”
　　王也躺在沙发上，他用毛巾盖住了自己的脸，脑子里还回想着被屠戮一空的银角文明。
　　如果有一天，其他强大的文明盯上地球的话，应该也会和他们一样将地球人全部清扫一空的吧。
　　来做我儿子吧：“匪夷所思的方式？”
　　托尼表示不解，都在这次元聊天群之中了，还有什么事情能是匪夷所思的？
　　总不可能，是威廉穿过位面，一口把星球吃了吧！
　　【叮，蝴蝶忍上传了一段视屏。】
　　看着蝴蝶忍上传的视屏，托尼很是好奇的点开来看。
　　视屏之中，当清扫完银角文明之后，以风星瞳的身躯为媒介的威廉带着众人回到了蓝星的周围，王也也开始和众人讨论蓝星的处理方案。
　　任由他们继续在太空中流浪的话，肯定会被其他的文明盯上清扫掉的，这毕竟是和地球差不多的文明，能帮一下还是帮一下的较好。
　　就在王也等人讨论的比较激烈，灰太狼思考着是不是给蓝星改造一下让它能更好的流浪的时候，威廉张开了嘴巴，直接就将蓝星吃掉了！
　　而在威廉张开嘴巴的那一瞬间，一条蜿蜒的巨蟒虚影仿佛出现在了虚空中一般，那血盆大口轻而易举的就将蓝星吞噬，威廉也闭上了嘴巴，宛如吃掉了蓝星！
　　“我已经将蓝星吞入我的世界中了，顺便将他们放在了自创的太阳系里面，让他们自己慢慢的发展吧。”
　　威廉擦了擦嘴，优雅的仿佛刚刚进餐完毕的贵族。
　　王也等人直接看傻了眼，他们知道威廉吞噬过两个世界，但是还没这么直观的看到有人吃星球的啊！
　　托尼默默的关掉了视屏，他不由思考，自己这个世界被威廉融入的时候，是不是也是这样被吃掉的？
　　顺带着被吃掉的，还有自己？
　　现在，自己是在威廉的肚子里面吗？
　　托尼进入了人生中最重要的思考之中。
　　突然，许久没有出现的赛罗突然上线了，而且好像脾气还一般般的样子。
　　赛罗：“真的是太气人了！”
　　赛罗：“我好心好意救他，结果他不领情就算了，还拒绝与我合体，导致我在幸存者和高斯面前丢脸！”
　　看到暴跳如雷的赛罗，群里面顿时起了哄，这家伙可是太久没有出现冒泡了。
　　赛罗的世界与次元聊天群的时间流逝比例有点大，再加上这一段时间赛罗的经历不亚于次元聊天群，所以他也就自然而然的减少了水群，更多的着重于自己世界中的朋友发展。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“这剧情······赛罗，你是到了平行世界中的地球了吗？”
　　灵月皱了皱眉头，赛罗这些话，怎么感觉好像没有看过自己发的记忆副本一样？
　　赛罗：“是啊，怎么了吗？”
　　赛罗有些茫然，自己的确是落在了平行世界中的地球上，而且还是受到召唤而来的。
　　灰原哀：“@赛罗，你没有看记忆副本吗？”
　　灰原有些惊讶，群里面难道还有成员不知道自己原定的未来吗？
　　赛罗：“我才不屑于知道未来呢！除了寻找帕拉吉之盾之外，我没有关注我的记忆副本了，如果未来都被规划好了的话，那还要我做什么！”
　　赛罗表示十分不屑，以他的骄傲程度，如果不是因为寻找帕拉吉之盾事关于消灭贝利亚，他都不会去看记忆副本。
　　所以哪怕知道自己现在处于某个记忆副本的时间段之中，他也不会去看的。
　　未来，是他赛罗自己创造的，而不是被人规定好的！
　　长虹剑主：“怎么说呢······这倒像是赛罗能做出来的事情。”
　　虹猫有些感慨，赛罗的骄傲是刻画在骨子里的。
　　梓川咲太：“该说不愧是赛罗·奥特曼吗？年轻一辈最强，同时也是最有潜力的奥特曼，连思想都和人与众不同。”
　　大多数人如果能知道未来发生的事情的话，都会忍不住去看的，但是赛罗不走寻常路。
　　哪怕有可能是被规划好的，他也要靠着自己走下去，而不是仿照记忆副本中的那个自己行动！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@赛罗，怎么说呢······你现在所处的世界有些不寻常，不要掉以轻心。如果你不想看记忆副本的话也无所谓，可以告诉你的是你的人间体不是不接受你，而是不接受自己。和他多交流交流吧，放开心神的话，他会是一个很好的伙伴的。”
　　灵月劝解了一下赛罗，大河望是灵月认为的，最适合赛罗的人间体了。
　　有潜力，有实力，自信，有自己的傲骨，不拘泥于规则，这就宛如人类中的赛罗一般。
　　赛罗：“是这样吗？我明白了，不过你说的让我仔细一点······我现在的实力根据评定已经达到了恒星级，还不够？”
　　大河望的体内，赛罗挠了挠鼻子，有些难以置信。
　　他现在的实力，已经超越了大部分的奥特兄弟，这种实力在宇宙中都能横着走了，更何况他还有帕拉吉之盾，使用之后实力能更上一层楼，这都对付不了的话，这个世界也太可怕了吧！
　　听着赛罗的询问，灵月登时感觉一口噎住了。
　　她哪知道够不够啊，百特星人操控的海帕杰顿被誉为能与神秘四奥对抗，那玩意都上升到宇宙级别了，虽然战斗的场面没有那么宏大，不过名气大啊！
　　威廉：“@赛罗，我发给你一个小玩意，如果感觉不太妙，可以直接放出来，正好也帮我一个忙。”
　　【叮，威廉发送了一个指定红包，指定人选：赛罗！】
　　【赛罗已领取红包！】
　　赛罗：“嗯？？？威廉前辈！你把叶腐发过来干什么！”
　　没错，威廉发给赛罗的，正是待在莫比乌斯岛上面都快要生灰的叶腐了！
　　它在吸收了大部分的神奇宝贝的战斗数据之后，现在已经变成了一个四不像，威廉想让它通过和海帕杰顿战斗变成海帕杰顿的模样，当然能学会海帕杰顿的能力更好。
　　最重要的是，海帕杰顿的像貌，帅啊！
　　强不强是补丁的事情，帅不帅，是一辈子的事情啊！
　　赛罗这边聊了一段时间之后就沉寂下去了，听他的意思是有怪兽袭来，他要战斗了。
　　所有人都为赛罗祈祷了一下，不过没有太过于在意。
　　先不谈赛罗后面会合体进化成为神秘四奥之一的赛迦，哪怕他失败了，次元聊天群也会有提示，大家能过去救他。
　　大家的话题又转移到了各自的世界中发生的趣事上来了，聊天群本来就是交心的地方啊！
　　······
　　青阳镇，林家！
　　啪！
　　赤裸着上身，紧咬着牙齿挥拳的少年停下了训练，他艰难的活动了一下手臂，仿佛手臂不是自己的了一般。
　　“这通背拳，想要达成十响可真难，我练到现在也不过才七响，不过应付那群家伙肯定够用了！”
　　林动轻呼一口气瘫倒在了地上，再过不久就是族内大比了，他不能让那群家伙看扁了！
　　【叮，次元聊天群邀请您加入！】
　　【叮！恭喜武祖加入次元聊天群，快来和他打个招呼吧！】
　　突如其来的声音让林动整个人都僵硬了，这后院之中，可只有他与练习用的木桩！
　　“哪位前辈，还请不要戏弄小子，小子是青阳镇林家林动，还请前辈现身一见！”
　　林动爬了起来，双手拱于身前，灵动的双眼扫视着四周。
　　没有人！
　　突然，一个声音在他的脑海中响起，随后一股信息涌入了他的大脑！
　　嘶！
　　庞大的信息流让年轻的林动不由自主的抽搐了一下身体，随后嘴角咧开了！
　　“连同无尽次元的次元聊天群！这是我林动的造化吗？！”
　　此时的次元聊天群之中，新成员的入群让不少人有些惊讶。
　　纳兰嫣然：“武祖？这个名字听起来就能感觉到新人的强大，不过这个名字怎么那么熟悉？”
　　斗破世界之中，隐居在云岚山之巅的纳兰嫣然睁开了双眸，眼神中透露出一丝不解。
　　她不记得自己认识一个叫武祖的家伙啊。
　　王也：“唔~武祖吗？这可能需要艾特一下萧焱了。”
　　灰原哀：“我还以为只有我一个人还记得呢，王也道长的记忆也不错啊。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~小哀还是那么腹黑啊。不过老夫可也还记得啊，毕竟那可是和萧焱并称双骄的啊。武祖，林动！”
　　萧焱：“！！！”
　　萧焱：“@武祖，你是林动？”
　　木屋中，林动刚给自己的胳膊缠好绷带，就感觉到有人在喊他，尝试了一会之后才进入了聊天界面，看到了萧焱的询问。
　　武祖：“小子正是林动，不知前辈有何指教？”
　　林动心中有些惴惴不安，随后看到了自己发言的名字，眨眨眼之后脸色骤变。
　　他连忙思索，从信息中搜寻出如何更改名字，随后将其改掉了。
　　林动：“小子怎当得武祖一号，唐突前辈还望宽恕！”
　　能轻而易举的入侵他的大脑，林动已经接受了次元聊天群，那么其中聊天的人肯定都是自己的前辈，态度放端正一点绝对不是坏事！
　　我不是首富：“看起来，林动现在还处于年轻的时候，比较拘谨的啊。”
　　托尼他们都是人精，怎么可能看不出来林动的心思。
　　高坂京介：“@林动，你获得石符了吗？@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主快点发记忆副本啊，新人看起来还有点懵呢。”
　　林动：“嗯！前辈为何知道石符！”
　　林动大惊，石符是他前几日偶然获得，还参透了能帮助他改良功法的作用。
　　没想到这已经被发现了吗？
　　这次元聊天群中的前辈，真的是太可怕了！
　　不过，他们所说的记忆副本，又是什么东西？
　　【叮！群主灵月上传了一部大型记忆副本：武动乾坤！】
　　月咏歌呗：“正好教完小硝子新歌，补补番也不错。@林动，建议你先去看看这部记忆副本，看完之后就明白了。”
　　蝴蝶忍：“我也需要新番来缓解一下我的心情。@林动，去看记忆副本吧！”
　　高要：“我将世界地图献给皇帝了，现在不知道该怎么办。”
　　灰太狼：“我老婆要拉着我看新番，一边吃羊肉罐头一边看番实在是太爽了！@林动，去看记忆副本吧！”
　　·
　　·

第571章 H-083 融合！
　　王也：“我们里面是不是混进来一个奇怪的言论？”
　　沙发上，王也惊讶的将毛巾一把扯开，他盯着高要发的话，然后脑子里出现了一幅诡异的画面！
　　“朕要这天下，都插满大秦的旗帜，太阳升空必当照亮大秦的土地！朕要让大秦，成为日不落之国！”
　　秦始皇：“@高要，你将世界地图献给了那个世界的我？他的表情如何？”
　　高要：“惊讶，奇异，可能更多的是怀疑吧。不过我也无所谓，哪怕被驱逐出宫我现在也能混的很好了，同时我在这个世界也有了自保之力，所以就想看看前世有人说的，如果献上世界地图给秦始皇，他会不会将世界打下来。”
　　秦始皇：“当那个世界的我发现你没有说谎的时候，应该就是他动手的时候了。”
　　威廉：“我还真想看看，东方的日不落帝国！”
　　玛丽乔亚，威廉给两个小家伙换了尿布，虽然他们都很聪慧，但是毕竟都还是刚刚出生的婴儿，需要照料。
　　所以威廉摇身一变就变成了最强奶爸！
　　高要：“东方的日不落啊······”
　　威廉的话引起了群中几位东方人的思考，他们都对过去的历史十分了解，同时也知道在历史上有着几段无法磨灭的屈辱史。
　　如果能从源头改变的话，他们必然会给与能给予的帮助！
　　谈了一会之后，大部分去补番的人都回来了。
　　林动：“我最后，居然成为了······武祖？”
　　在记忆副本中沉浸了自己的未来，林动只感觉热血沸腾，但是体内的空虚告诉他，他现在只不过是一只还没有腾飞的雏鸟而已！
　　“呵，我在想什么，不论是应欢欢还是绫清竹，她们都是天之骄女，我现在只是一个连族内大比都要担心的小鬼罢了。以后的事情以后再说吧，先应付好族内大比再说！”
　　叮！
　　林动拍了拍脸，退出了聊天的界面，在知道了未来的情况之后，林动不准备将时间浪费在和前辈的聊天上，等什么时候他的境界跟上了，再与前辈交流也不迟。
　　【叮！威廉发送了一个红包给您，请接收！】
　　【叮！萧焱发送了一个红包给您，请接收！】
　　威廉：“早些成长起来吧，不必在意自己的实力问题，你的未来是不可限量的。”
　　萧焱：“虽然我们还没有在大千世界会面交流，不过毕竟现在也是群友了，看你的言论你现在应该还处于大炎王朝内吧。既然为祖，那就当横空万世。”
　　林动颤抖着打开了所谓的红包，三道信息涌入了他的大脑之中，与此同时他的四肢仿佛获得了什么经验一般开始自主动了起来！
　　而另一个红包之中，则是有着无数散发着清香的丹药！
　　威廉发送的是三色霸气外加六式体技！
　　萧焱发送的，则是无数的丹药，从一阶到最顶级的九阶都有！
　　现在他的世界之中，可不缺源气了！
　　古元，魂天帝等人都已经开始闭关，冲击斗帝了。
　　他和纳兰嫣然自然也不会落后，他可不希望未来会成为他朋友的林动，晚太久了！
　　木屋之中，林动将瓶瓶罐罐都收了起来，深吸一口气之后，心中默默的念了一句。
　　谢谢！
　　林动的入群没有掀起太大的波澜，毕竟他进群之后的表现让大家知道，他现在还处于懵懂的少年时期，距离他成长为力抗一个世界的武祖还有很长的一段路要走。
　　虽然这段路，可能在群里面成员的帮助下少走很多年就对了。
　　秦始皇：“@高要，你那个世界中的我，现在是什么情况？”
　　在不少人闲聊的时候，不经常发言的秦始皇出声了，他直接艾特了另一个世界的自己的手下高要。
　　高要：“陛下吗？现在他对我还有不少的疑虑，不过长生不死药已经在回来的路上了，只要他吃了之后就肯定会信任我的了。”
　　高要不知道秦始皇想要干什么，但是还是很老实的回答了他的问题。
　　秦始皇：“原来是这样啊······@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主大人，政请求将我的世界与高要的世界融合，以我的世界为主体，兼并相同人物。”
　　秦始皇的话让所有人都震惊了，在次元聊天群之中，完全一样的世界是不存在的，但是大体类似的世界却有不少。
　　比方说王也与托尼还有灭霸的世界，都是现代化的地球。
　　梓川咲太以及高坂京介都是日常系的霓虹。
　　秦始皇与高要的世界都是秦朝！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@秦始皇，以你的世界为主体，兼并人物的话，高要世界中的大部分人都会消失的。”
　　灵月询问了一下次元聊天群之后语气有些沉重，虽然只要不涉及到次元聊天群中的成员，他们没有什么必要管其他世界中的人，但是她不是很理解秦始皇的用意。
　　如果是想要融合世界免得穿越者什么的捣乱的话，他选择和高要融合世界就好了啊，没必要兼并吧。
　　秦始皇：“政意欲前往星空了，但是奈何后方不稳啊。”
　　嬴政叹了口气，这偌大的大秦，他居然找不到能真正托付的人！
　　胡亥，他最喜欢的儿子，心胸气魄完全不足以统治已经彻底征服地球的大秦。
　　扶苏，心胸足够，气魄不足但是能力尚可，奈何他被酸儒荼毒太深，嬴政不放心让他一个人来治理国家。
　　所以他思索了许久之后，决定吞并掉高要的世界，让高要辅佐扶苏，他可以安心的带着大秦军士征服星空！
　　嬴政将自己的想法在次元聊天群中讲述了一遍，关注的成员也恍然大悟。
　　这一位千古一帝，已经将目光放到太空了啊！
　　他的积分还有托尼支持的技术，已经足以在星空中航行甚至是进行星球殖民了。
　　高要：“我能问一下，如果世界融合······兼并了，陛下会怎么样？我会怎么样，易小川还有胡亥扶苏公子他们会怎么样？”
　　高要皱了皱眉头，现在的他在两位公子以及皇帝之间如鱼得水，世界兼并之后他的努力会不会全部白费了？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“兼并之后，相同的人会融合，多出一份记忆但是以强势一方灵魂为主。简单来说就是如果兼并了，你侍奉的陛下就会消失，取而代之的是有着他记忆的秦始皇。”
　　至于其他的人······灵月没有多说，毕竟高要世界中的大秦朝人毕竟只是普通人。
　　嬴政手下的人，现在可大多数走上了个体修仙或者科技修仙的啊。
　　高要：“那我没什么想问的了，麻烦群主大人帮我们将世界融合了吧。”
　　高要深呼吸一口气，同秦始皇一起请求灵月，只要他没事，他重视的人没事就好。
　　两个世界的成员都商量好了，灵月自然没有拒绝的理由，所以她出现在了两个世界的夹缝之中。
　　没过多久，所有人就接收到了两个世界融合，系统任务的发布。
　　不过这一次的任务显然没有多少牌面，甚至不是异端入侵什么的，只是余孽复辟。
　　被秦始皇镇压的各国余孽聚集在一起，种族，语言不通的他们居然心意相通的聚集了五百多万的大军，意图将秦始皇的大军坑杀在秦国都城！
　　但是他们那些长枪藤甲，甚至是木棍短刀的军队，根本没有办法在秦始皇的铁血军队面前走上一轮，可以说这是最为轻松的一次世界融合任务了。
　　强行反叛的余孽根本没有掀起任何的波澜就被镇压了，这一次哪怕是公子扶苏都没有采用儒家的仁来治理他们。
　　反叛镇压之后，秦朝所有人的脑海中似乎都多出了那么一段记忆，一段属于自己但是又不是自己经历的记忆！
　　另外，嬴政还命令现任胡亥老师的赵高，也就是群成员高要成为扶苏的左膀右臂，并且立下了扶苏为储君。
　　这一下彻底将胡亥这一边的大臣以及势力沉默了，在秦始皇与高要的努力下，国内一片安宁。
　　“你做了什么！为什么世界会变成这个样子？”
　　秦始皇赐给高要的大宅院之中，易小川狠狠的拽住了高要的衣领，十分激动的质问着高要。
　　这一段时间发生的事情让他实在是难以理解。
　　不论是秦始皇突然下令要杀掉刘邦，又或者是突然命令蒙家军击溃楚国余孽项家，这就好像背后有一双无形的大手在推动着一般。
　　易小川十分担心，他所熟知的未来会被彻底的改变，所以他来寻找自己那同样变了不少的朋友！
　　比起上一次见面，易小川很明显的发现，高要的神情中带有一丝自傲，还有一些洒脱！
　　“我干了什么？我没干什么呀~”高要随手一拨就挣脱了易小川的双手，他背着手在院子里走了几步，“我只是提醒了一下陛下而已。”
　　“你应该知道，秦始皇是一个无比暴虐的王，刘邦项羽死了，未来就变了，你这么做会让我们回不去的！”
　　易小川无比愤怒的冲到了高要的面前，此时的他就宛如发怒的公牛一般，如果高要不能给他合理的解释，他就会真的出手！
　　“秦始皇比不上那个耍流氓的小亭长吗？秦始皇难道比不上那个好勇无谋的项羽吗？”
　　高要声音略微提了起来，随后他的脸色略显诡异。
　　“我有一段话，很想和你说，只是一直没有找到机会罢了。”
　　“今天，我且来问问你······你说回去······你把我带过来，有想过把我，带回去吗？”
　　“你说要回去，可是你真的有想过把我带回去吗？”
　　高要的声音并不响，但是却让易小川感觉到一阵刺骨的冰寒，他看着脸上带着笑容的高要，发现自己已经看不透他了！
　　“我来到了这个世界，过得是什么日子你不知道吗？因为我没权没势，被人欺负的饭都吃不起不谈，还被带入宫中成为了残缺人。”
　　高要平静的叙述着自己的遭遇，在他承受苦难的时候，他的好兄弟在哪呢？
　　在这质问他做了什么的易小川在哪呢！
　　在他被带入宫中受刑的时候，易小川在哪呢！
　　在他被小太监欺辱的时候，易小川在哪呢！
　　当他终于，终于要爬到高位，能稍微主宰一下自己的命运的时候，易小川做了什么？
　　“还记得那一天，陛下传纸下来，说赐我赵姓，我从此叫赵高的时候你的表情吗？”高要走到了凉亭边，拿起了桌上的酒壶给自己倒了一杯酒，轻轻的品了一口之后语气有些唏嘘。
　　“那时候，你问我，我不会变成历史上的赵高的对吧？”
　　听着高要的描述，易小川仿佛回到了他们畅谈的那一天，那场景还历历在目！
　　“我说不会，但是我错了。”高要放下了手中的酒杯，“如果我不变成赵高，那么我就会栽在你，我这个最好的兄弟，在这个世界同病相怜的朋友手里啊！”
　　砰！
　　酒杯落地的声音，易小川看着那碎裂的酒杯，脸色青红不定！
　　“我派人去杀刘邦，你救下来了。我让人调动刘邦职位，你拦下来了······你我都知道，我们只不过是一个过客，刘邦对你来说难不成还比我重要吗？你为什么老是妨碍我！”
　　高要的咆哮让易小川身体颤抖了两下，他踉跄了两步之后来到了凉亭坐下。
　　“你，变了。”
　　许久之后，易小川只能用这句话来回答高要。
　　看着易小川那不敢于自己对视的神情，高要发觉自己突然没有了气了。
　　如果不是进入了次元聊天群的话，他可能真的会被易小川给气死吧。
　　“我叫赵高，我就是要一步一步，一步一步的爬到最高！我要做最高的赵高！”
　　不同于记忆副本中的咬牙切齿，高要十分平静的将酒杯递到了易小川的面前，给他满上了一杯酒之后自己也倒了一杯一饮而尽。
　　“如果你想的话，来试着阻碍我吧。陛下即将离开，没有对手的日子，太无聊了！”高要从怀中摸出一份圣旨，放在了易小川的面前，随后大笑着离开了庭院。
　　他与易小川，终究是两个世界的人了啊！
　　·
　　·

第572章 H-084 大秦驸马，国师高要！
　　“特命，赵高为帝子帝师，扶苏上位······即为国师！”
　　看着圣旨上面那显眼的大印，易小川感觉手脚冰凉。
　　他不懂高要所说的什么陛下要离开，但是他脑海中多出来的一份记忆的确告诉他，现在的秦始皇似乎不太一样了！
　　皇宫，御书房之中。
　　“聊完了？”
　　嬴政看着面前的男人，眼中闪过一丝赞许。
　　虽然高要没有这个世界的赵高那么有文彩，那么油滑，但是却是他最能托付的人。
　　而且在吸收了赵高的记忆之后，高要未来哪怕不依靠次元聊天群，成就也不会在李斯之下！
　　“陛下，臣恳请卸去蒙将军兵权，大秦军士不能被他掌控。”
　　高要的态度十分的恭敬，他面前的不仅仅是群中成员，更是他现在的老板。
　　卸去易小川的兵权，也是怕他再搞出事端，不如软禁在都城比较好。
　　“他和你一样也是后世的穿越者，你要做的这么绝吗？”嬴政面带笑容，御书房内没有其他人，他走到高要的身边扶起了他。
　　对待赵高他能无视，但是高要不同。
　　有了高要，他就可以放心的进军宇宙了。
　　“陛下将国家托付给我，那么我不能留下任何的纰漏！”高要摇了摇头，他这不是针对易小川，他这是在对嬴政负责。
　　“好，朕会卸去他的兵权，日后交由扶苏吧。”
　　嬴政思索了一下，居然感觉有些头疼。
　　扶苏和蒙家的关系，可是不一般的好啊！
　　看来在走之前，需要给高要留下能压制住扶苏的人。
　　李斯的话······不失为一个很好的选择！
　　至于胡亥，嬴政准备带着他前往星空，他的儿子怎么能心胸狭隘，胸无大志呢！
　　“对了高要······你还未婚娶吧。”
　　嬴政突然转过头，脸上流露出思考的神色。
　　高要眨了眨眼睛，不明白嬴政在说什么。
　　“阴嫚也到了婚嫁的年龄了，你感觉怎么样？”
　　赢阴嫚，嬴政最喜爱的女儿，同时也是最得宠的子女之一，在嬴政心中的地位不下于胡亥扶苏！
　　“陛下······”
　　高要只感觉额头冒出一丝冷汗，这嬴政的脑洞有点大啊！
　　自己现在的身份，可是太监！
　　而且，自己的年龄，做赢阴嫚的父亲都够了吧！
　　自己怎么能去祸害那么小的小女孩呢！
　　赢阴嫚，根据高要的记忆，她现在应该刚刚十四岁。
　　作为红星主义下成长的成年人，高要可不想炼铜，要炼也要大跃进炼铁炼钢啊！
　　“哈哈哈~高要，对于你我而言，时间还有什么意义吗？”
　　嬴政笑了笑，回到了座位上坐下，他可不是心血来潮。
　　与其让阴嫚未来找一个不明的夫君，还不如交给自己放心的高要。
　　论人品，在没有被易小川彻底伤心之前的高要，人品那是绝对没有问题的。
　　论才华，现在的高要才华还在赵高之上！
　　论潜力，次元聊天群中的成员，这未来还用得着说吗？
　　而所谓的世俗礼仪，时间观念，在他们看来一点都没有用处。
　　现在的嬴政已经能活不知道多久，高要自然也是一样，抛去自己不谈，阴嫚如果能嫁给高要，那还是阴嫚高攀了啊！
　　而且还有一点，在融合了这个世界的赵高之后，高要的面貌也英俊了许多，更何况他还有积分与丹药辅佐，放出去气质怎么也是一个王公贵族啊！
　　“请······荣臣考虑考虑······”
　　看着嬴政越来越满意的神色，高要擦了擦冷汗，他没想到今天面个圣，还能多出一个老婆来？
　　不过，这似乎，他绝对不吃亏啊！
　　······
　　······
　　玛丽乔亚，盘古城之中，两个小娃娃正在云地上四处乱爬，时不时还揪下两块云朵想往嘴里塞。
　　一旁的达斯琪还有古伊娜等人微笑着看着两个小家伙嬉闹，虽然才一个月大，但是两个小家伙已经可以飞快的爬走了，而且嘴里也能清晰的喊出“爸爸”，“妈妈”了。
　　这一段时间，次元聊天群没有发生什么事情，除了高要成了嬴政的女婿这一件喜事之外日子过的很平常。
　　叮！
　　躺在云床上悠哉的喝茶的威廉接收到了一条讯息，是林动传来的。
　　说起来林动也有好一阵子没在群里说话了，相较于时不时出来冒泡的萧焱，他好像很忙的样子。
　　“前辈，十分感谢您赠与的能力，让我在幕府中狠狠的挫了林琅天的锐气！”
　　林动的语气似乎十分激动，随后他发过来几道讯息，是被石符加强过后的六式！
　　“这一段时间石符一直在加强您送我的六式，一加强完我就发给您了，请您过目一下。”
　　威廉看着林动发过来的改良过后的六式，自然来了兴趣，到他这个级别或者说哪怕是到了大将级别，身体开发就有了自己的想法，六式只不过是锦上添花而已。
　　“嗯？降低了身体素质的要求，然后强化了杀伤力与迷惑力吗？”
　　威廉看了一会之后，微微眯起了眼睛。
　　以他现在的眼光，如果想要改良六式的威力的话可以改的比林动发过来的好数倍，但是降低训练要求这一点威廉都很难做到。
　　【叮，群成员威廉上传“改良·六式”！】
　　思索了一下，威廉将六式直接上传到了次元聊天群之中，他不缺积分，也不缺实力，不如将它放在次元聊天群之中，这样新进群的成员也好快点跟上大部队的进度。
　　不是他吹，三色霸气以及六式，是普通的人能成为超人最快的方式了！
　　来做我儿子吧：“嗯？改良版的六式吗？倒是很有趣。”
　　看到威廉上传了六式，白胡子第一个出来评价了，他和卡普，战国，泽法等老牌强者打交道数十年，六式这种体术不知道对敌了多少次，他一眼就能看出威廉上传的六式的珍贵之处。
　　长虹剑主：“威廉前辈这是准备将六式上传，给后来的成员快速提升自己的机会？”
　　已经上传的技能群成员学习是不需要积分的，只有在无法学习的时候可以用积分进行辅佐。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“说起来，我们也很久都没有新人入群了呢。感觉最近一段时间群都不太活跃了。”
　　灵月嘟囔着嘴，她世界中的异端被她清扫了不少，不过黑暗力量依旧十分浓厚，不是一天两天可以解决的，稍微偷偷懒的她有些不满意群的活跃度。
　　除了托尼，两个高中生之外，基本上没有多少人一直在聊天嘛！
　　不过也是，不是每天都有趣味的事情发生的，除非遇到穿越者或者轮回者，不然的话大部分人都是讨论记忆副本中自己的改变而已。
　　威廉：“这是林动发给我的，我看还可以，就直接发出来了。”
　　威廉没有贪功，他也不需要贪功，倒是林动需要露脸的机会。
　　一个月的时间，林动露脸的次数屈指可数，可能是因为原本应该和他是朋友的萧焱已经远远将他抛在后面了吧，所以想要奋起直追。
　　萧焱：“哦？是石符吧，不愧是符祖留下的宝贝，连六式这种开发人体极限的体术都能改进。”
　　萧焱有些感叹，论开挂，他可比不上林动。
　　原著中的他可以说是一路搏命拼搏上来的，如果不是加入了次元聊天群，萧焱想要成长到现在，有多少次都是要和人以命换命的。
　　林动也是玩命的狠人，但是好在他有两兄弟和红颜知己可以支撑着他走到最后。
　　林动：“还好，我已经找到了小貂，顺便用积分帮它凝聚了一下灵魂。”
　　威廉：“对了林动，你说你在幕府中挫了林琅天的锐气，是不是代表着你已经过了涅槃心了？”
　　威廉的话让不少人来了兴趣，毕竟林动这经历，怎么感觉和萧焱记忆副本中一模一样呢？
　　一个吸收异火无法动弹结果导致误食春药与蛇人女王美杜莎发生关系，一个是天之骄女吸收涅槃心结果遭重被幕府主人下了后手强行与林动发生了关系。
　　这经历相似程度都有九成了快！
　　林动：“······多谢前辈关心了，不过小子并没有夺走绫清竹的身体，知道了后续发展的我怎么可能会明知故犯呢。”
　　林动表现的很是坦然，他的确没有夺走绫清竹的红丸，但是不代表他没有与绫清竹建立关系。
　　萧焱：“和我当初的选择一样啊。”
　　萧焱感叹了一声，顺便隐晦的提示了大家自己也是一个正人君子。
　　纳兰嫣然：“的确，你没有用那种手段得到美杜莎女王，但是你冲到人家族群中，打伤了数名斗王，以斗圣的实力碾压了蛇人族，最后强硬的收服了美杜莎女王，我倒是很好奇薰儿是怎么同意你这么做的。”
　　纳兰嫣然显然掌握着一些不为人知的小道消息，她的话让所有人一阵哗然，好热闹的托尼立刻出来调侃萧焱。
　　我不是首富：“看起来，萧焱这家伙年龄不大，但是志气不小啊~齐人之福你享受的不错啊~”
　　现在的萧焱，不过十八岁，比起记忆副本中他征服美杜莎女王还晚了好多年呢。
　　萧焱：“纳兰嫣然！”
　　云巅之上，萧焱气的浑身抽搐，当然这是他做做样子的，他的旁边，薰儿一脸微笑的看着他面前的光幕。
　　不远处是眼中带着好奇，但是又有些愤愤不平的艳丽女子！
　　蛇人女王，美杜莎！
　　【叮，恭喜铃木悟加入次元聊天群，大家快来和他打个招呼吧！】
　　因为调侃萧焱而热闹起来的次元聊天群一僵，所有人都惊奇的看着面前出现的讯息。
　　有新成员加入了！
　　灵月皱了皱眉头，在脑海中回忆着铃木悟这一号人物的存在，但是很显然她失败了，没有回想到。
　　铃木悟：“诶，这是什么？”
　　铃木悟：“难道是什么特殊的程序模板吗？不是说再过一段时间这游戏就要完结了吗？现在还更新特殊的聊天模板？”
　　铃木悟：“不可思议啊，难道这游戏还要继续举办下去吗？那我可要把他们都喊回来了！”
　　房间之中，摸了摸自己那光滑的脑袋，头上顶着一个“飞鼠”名字的铃木悟瞪大了眼睛。
　　如果游戏还继续运行下去的话，是不是意味着他就不需要和同伴们分离了？
　　这对他可是一件再好不过的事情了！
　　“不过······在这也有可能只是一个设定好的任务，只不过正好我现在才触发而已。”
　　铃木悟突然叹了口气，他能感受到如果这是一个任务，奖励必然会很丰厚，不过游戏都要关了，奖励再丰厚又能怎么样呢。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“你是······飞鼠？骨王！”
　　看着铃木悟的发言，灵月飞速的在脑海中闪过一道骷髅的身影，她不由有些惊讶。
　　这一次，进入次元俩天群的，居然是大名鼎鼎与空气斗智斗勇的骨傲天？
　　“不过，听他的语气，似乎游戏还没有结束？那么是不是可以把游戏搞到聊天群中，让一些普通的成员快速成长呢？”
　　灵月的眼中闪过一丝智慧的光芒！
　　就在灵月思考着如何让铃木悟将游戏上传到次元聊天群中之时，群里面的成员已经在给铃木悟科普次元聊天群的强大了，这让铃木悟目瞪口呆！
　　铃木悟：“等等！连接诸天位面的次元聊天群？这是设定好的搞笑程序吗？”
　　铃木悟：“我没有使用任何道具，也没有接触到任何的人，任务就这样接受了？有些过于强迫了吧！”
　　铃木悟：“作为安兹乌尔恭公会的会长，我会向上投诉的！”
　　看着铃木悟的发言，灵月拍了拍脸。
　　这家伙还以为自己还处于游戏之中呢？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@铃木悟，你先把游戏下线，然后我再和你解释。”
　　铃木悟：“游戏下线我不就消失了？还怎么解释？”
　　铃木悟一头雾水，这任务AI是不是没有做好，是一个半成品？
　　不过心中虽然腹诽，铃木悟还是不知为何从心的退出了游戏，然后就面容僵硬的看着浮现在自己面前的蓝色光幕！
　　·
　　·

第573章 H-085 全员恶人！
　　“我······我一定是在做梦！一定是在做梦！”
　　铃木悟扇了自己两巴掌，发觉没什么疼痛感，他痴呆的笑了笑，然后捂住了脸颊。
　　灵月见铃木悟没有出声了，便知道他已经下了游戏，现在正在怀疑人生。
　　将次元聊天群的信息打包发给了铃木悟之后，她就上传了关于铃木悟的记忆副本。
　　【叮，群主灵月上传一个中型记忆副本：不死者之王！】
　　来做我儿子吧：“哦？这是新人的记忆副本吧，不愧是群主，新人说了两句话之后就知道了他的一切，先去追番了。”
　　一直无所事事的白胡子第一个去追番了，然后所有人都欢迎了一下铃木悟之后跟着去追番了。
　　房间之中，铃木悟咽了口口水，他看着面前浮空的光幕，伸出手触碰了一下没有触碰到。
　　“未来什么的······完全不科学啊······”
　　铃木悟低声呢喃了两句，随后打开了所谓关于他的过去未来的记忆副本！
　　······
　　玛丽乔亚，威廉看着灵月上传的记忆副本，忽然来了兴趣。
　　这新成员他第一时间也没认出来，直到他说游戏关服威廉才反应过来。
　　这不就是龙傲天版的骨头王，简称骨傲天吗？
　　当初他还很喜欢这番来着。
　　“不过，灵月她在想的，恐怕是将游戏普及到众多的群成员里面吧。”
　　威廉摸了摸下巴，瞬间猜透了灵月的想法。
　　虽然有他经常发红包，让不少的成员快速成长，但是毕竟这是嗑药长起来的，不说能量虚，战斗经验方面基本上成员都没有。
　　不会死，甚至能将属性带入到现实中的游戏，是帮助成员提升实力最快也最好的方法！
　　大约过了小半天，陆陆续续的成员都从记忆副本中走了出来。
　　他们感觉有些欷歔，成为强者，原来只是一个补丁的事情吗？
　　安兹乌尔恭：“我······我简直难以想象，我居然会穿越到异世界？而且还带着我整个公会穿越！这太刺激了！”
　　安兹乌尔恭：“可惜了，穿越过去我居然还是不死者亡灵状态，早知道搞一个转职卷轴转职成为魔法师或者剑士的，那多帅气啊。”
　　铃木悟激动的在房间中打转，不单单是他加入了次元聊天群，也为他即将穿越异世界而激动，他甚至直接将自己的名字改了。
　　他在这个世界没有什么挂念，穿越异世界什么的，听起来就很带劲啊有没有！
　　只可惜，没想到穿越之后，他居然会是无鸡之谈的骷髅。
　　一方通行：“切，知道了自己未来什么的······你认为自己和空气斗智斗勇很好玩吗？”
　　一方通行一如既往的毒舌，他饶有兴趣的提出了自己的疑问，诚然安兹乌尔恭在异世界的行为可以说是仁者见仁，智者见智了。
　　安兹乌尔恭：“我觉得吧······这应该只能说是警惕吧！绝对是警惕啊！不警惕一点的话在异世界绝对活不下来的吧！”
　　铃木悟十分坚定的反驳，虽然他看着记忆副本中的自己，的确有些······
　　梓川咲太：“嘶！安兹乌尔恭先生将从心二字贯彻的淋漓尽致啊！”
　　高坂京介：“咲太，你又补课了吗？成语用的这么好？”
　　我不是首富：“对于安兹乌尔恭的行为我没什么好讨论的，只是想要了解一下，他那个世界中将虚幻转变为真实是个什么原理？”
　　托尼眼睛有些发红，本来群里面进入一个灰太狼就让他的科研气魄大受打击，没想到现在又看到了不死者之王世界中的虚幻化为真实，这让他想要探求一下背后的根源！
　　高坂京介：“这还要了解什么啊，我立刻穿越到安兹乌尔恭的世界，然后打怪升级！坐等着穿越获得一身强大无比的实力！”
　　梓川咲太：“我能带着麻衣一起过去吗？”
　　桂言叶：“我······我也想过去······”
　　月咏歌呗：“别忘了我和硝子，看游戏似乎是那种各种职业都有的，我和硝子应该可以选择歌唱家的职业吧。”
　　灰原哀：“虽然我的专长是生物方面，不过这种虚拟游戏幻化真实没准涉及到了某些基因知识，我也想过去看看呢。”
　　······
　　一瞬间，众多成员都表示想要参与到安兹乌尔恭的游戏之中，虽然不少人都靠着威廉发的神果实力强大多了，但是他们并不能对自己的力量操控自如。
　　而且能通过打怪升级然后变强，这个设定吸引了所有人的眼球，甚至包括了白胡子，蓝染！
　　安兹乌尔恭：“没问题是没问题啦，不过我总有一种感觉，你们过来会对我的世界造成一些奇怪的事情。而且我们的世界科技水平很高，对身份的验证很是严格，异世界的人很难进入游戏的吧？”
　　我不是首富：“你们世界，走出太阳系了吗？”
　　托尼很是认真，以他现在的科技，走出太阳系没有问题，但是更强的科技的话就需要灰太狼动手了。
　　安兹乌尔恭：“那当然没有啊！走出太阳系什么的······等会，我们聊天群中有人的世界中的科技已经能走出太阳系了？”
　　我不是首富：“正是，我的科技已经足以走出太阳系，所以你的世界中的科技应该难不倒我！”
　　铃木悟咽了口口水，他注意到了这位群成员话语中的意思。
　　那是“我”的科技，而不是文明的科技。
　　这就意味着，他的科技应该远远领先他所在的世界，不然的话他不会那么自傲的说是他自己的科技。
　　世界的科技，可和普通人没有什么关系。
　　“这都是一群，什么怪胎啊！”
　　铃木悟躺在了床上，哀嚎的同时对未来充满了期待！
　　明天，会是什么样子的呢！
　　【叮，群成员安兹乌尔恭上传了一个大型可控副本：世界树！】
　　经过两天的时间，铃木悟终于在灵月的帮助下，将他所玩的游戏《世界树》上传到了次元聊天群之中，只要到时候游戏关闭，他带着公会穿越的时候参与游戏的成员在他的身边，应该就能获得游戏中的能力了。
　　世界树一上传，不少成员就开始进入其中创建自己的角色了。
　　这款游戏的自由度很高，玩家甚至可以自创职业，在游戏中获得自己想要的力量。
　　托尼作为第一个迫不及待进入游戏的成员，在系统精灵的提示中创造了自己的外表形象，略显年轻的大叔。
　　当系统精灵询问托尼想要选择什么职业的时候，托尼思考来思考去，没有选择自创科学职业，反而是选择了魔法师的职业。
　　科学的尽头是神学，托尼本来是嗤之以鼻的，但是一想到自己世界中古一法师，雷神什么的强大，还是将几种力量融会贯通的比较好。
　　而且魔法，也能在一定程度上促进科学的发展。
　　你科学炼不了的金属，我魔法炼！
　　你科学解决不了的疑难杂症，我魔法康复！
　　你科学陷入了平静，我魔法融入其中！
　　······
　　死神世界之中，蓝染看着面前被他迷惑住的系统精灵，若有所思的点了点头。
　　看起来，这所谓的世界树，是真的存在它自己的意识的。
　　可能也正是因为如此，所以在人类要关闭世界树的时候，引起了它的反弹吧。
　　正是因为世界树的反弹，才导致铃木悟穿越到了异世界吧。
　　“所以说，如果想要将力量带出去的话，必然要加入安兹乌尔恭公会吗？而且还不能表现的太过显眼，免得世界树反弹的时候出现差错。”
　　蓝染将自己的想法发到了群中，得到了大家的一致认同。
　　高坂京介以及梓川咲太两个高中生全部都选择了魔法师的职业，他们两个人都服用过神果，也学会了三色霸气，所以他们准备魔武双修，成为传说中的甘道夫！
　　顺带一提，他们还各自带了一个女伴！
　　只要一万积分，就可以带人进入世界树之中！
　　梓川咲太带的是麻衣，高坂京介则是带的他的妹妹，高坂桐乃。
　　桐乃选择的是自创的魔法少女职业，在这里她可以尽情的释放自己的天性！
　　玛丽乔亚，威廉摸了摸下巴，询问似的目光看向几女，回应他的是一齐的摇头。
　　她们可对那什么虚拟游戏不感兴趣，而且要提升力量的话，谁能比得过睡在威廉枕边的她们呢。
　　威廉轻笑一声，进入了游戏之中，他对虚拟游戏倒是有很大的感触，那可是在前世说研究了不知道多久，结果连个影子都没看见的技术啊！
　　一片七彩的光芒穿梭过后，威廉来到了一处看起来十分真实，十分宽敞的大广场上。
　　广场上空无一人，只有一棵参天的巨树屹立在广场中央，枝桠与树叶看不到尽头，树根也全部埋藏在广场下方。
　　有些虚幻的小精灵飞到了威廉的面前，用甜甜的声音讲述了世界树的游戏基础，随后让威廉创立游戏人物。
　　威廉思索了一下，名字那一栏还是选用了“耶梦加得”这个名号，至于职业······
　　“哦，创造不了海军这种笼统概念的职业吗？”威廉摸了摸下巴，若有所思的看着不远处的世界树，随后面带微笑的对着小精灵说道，“那就给我来个弓箭手职业吧。”
　　转职完成之后，威廉被传送到了一座城市之中，周围全是密集的人群，但是威廉一眼就看出来这大部分都是NPC，看起来是一个不太热闹的新手村呢。
　　因为游戏快要关闭了，所以玩家的数量并不是很多，这一点威廉倒是想到了。
　　走出了新手村，威廉看到了传说中新手村必备的怪物，一坨坨绿油油的史莱姆，史莱姆族群在草地上爬来爬去，留下了一道道蓝色的液体水渍。
　　咻！
　　随手拿出了系统赠送的弓箭，威廉对着史莱姆射出一箭，十分普通的伤害，并没有威廉想象中的一箭直接射穿这个游戏的情况发生。
　　毕竟现在的威廉，只是一个有着思想的数据而已。
　　“倒是挺不错的，不然的话倒是会失去很多的乐趣。不知道他们怎么样了。”
　　威廉无视了被他攻击的史莱姆的反击，在沉思了半分钟之后，一道白色的光芒闪烁，威廉被“传送”回了城市之中。
　　如果让其他人知道，一只弱小到只能用头撞人的史莱姆拿到了威廉的一血，恐怕曾经败在威廉手下的人都会吐血而亡吧！
　　【您有一条好友消息，请注意查收。】
　　突然，一道提示音传入了威廉的耳中，这是世界树的提示。
　　发信息的人是名喂“飞鼠”的铃木悟，在得知了威廉以及众多成员的名字之后，飞鼠给每个人都发放了一张卷轴，可以自由的传送到纳萨力克地下大坟墓，省去了等级的限制以及中途会遇到的怪物。
　　这种东西，一般只会给知根知底被大家相信的公会成员，毕竟如果在公会战期间有敌人使用这个传送过来，那么对纳萨力克地下大坟墓将是一个沉重的打击。
　　“先去看看他们都选了什么职业吧。”
　　威廉笑着拿出了卷轴打开，一道黑色的光芒化作魔法阵落在了他的脚下，三秒钟之后他消失在了新手村之中。
　　纳萨力克地下大坟墓，当威廉到这里的时候，传送点就在飞鼠他们以前的会议室，现在空旷的会议室已经人声鼎沸了。
　　威廉定睛一看，好家伙，魔法师，穿着粉丝衣服的魔法师，拿着大剑的魔法师，叼着雪茄拿着机枪的魔法师·····
　　这群家伙是和魔法师杠上了吗？
　　除了蓝染选择了一个与他完全不相像的机械师之外，其他进入游戏的人基本上都选择了魔法师。
　　“你们这都是什么造型？托尼，你是准备模仿南无加特林菩萨吗？”
　　威廉拍了拍托尼手中的机枪，金属感十分强烈。
　　南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人，这和托尼现在的形象格外的匹配！
　　·
　　·

第574章 H-086 未来，现在！
　　听着耳边威廉的调笑，托尼很是炫耀的提起了手中的机枪，比起自己机架上的各种高科技枪炮，他发现自己居然更喜欢这刻画了不知道多少魔法阵的魔法机枪了！
　　没错，这是一把魔法机枪！
　　周围魔力充足的情况下子弹是无限的，而且在急速魔法阵以及各种魔法阵的刺激下，所谓的一息三千六百转那还是轻的，最快甚至能达到三万六千转！
　　射出的子弹也是五花八门，有冰冻的，放毒的，放火的，穿透的，诅咒的······反正只有你想不到，没有这子弹不含有的能力！
　　在外面，基本上所有的成员都比新入群的安兹乌尔恭富有且强大，但是在这世界树之中，他安兹乌尔恭说自己财富值第二，就没人敢说第一！
　　魔法金属，各种魔法阵，各种魔力原石，统统可劲造！
　　不单单是托尼手中的机枪，大部份人的魔杖，法袍都刻画了无数的魔法阵，反正马上都要穿越了，铃木悟索性将现实世界的房子都卖掉了，换成了大量游戏币，购买了无数珍贵的道具。
　　因为游戏要关闭了，所以那些珍贵的道具也变得一文不值起来，铃木悟很轻松的就获得了无数的道具。
　　“威廉前辈，需要我给您做一把弓吗？”
　　安兹乌尔恭安顿好了自己的属下之后就走了过来，他也从众人的口中得知了威廉的强大，这可是体内蕴有两个位面的狠人啊！
　　“那倒是麻烦你了。”
　　威廉思索了一下，随后说了说要求，弓的话他倒是并不怎么想要，他倒是想做一把特殊的枪给自己的儿子带回去。
　　一个多月的时间，威廉也稍微清楚了目前阶段自己两个小宝贝的喜好。
　　儿子凝喜欢的是枪炮，也可能是喜欢那种能发出剧烈声响的东西，反正他十分喜欢趴在盘古城的窗户上“看着”远处士兵的训练，尤其是射击训练。
　　至于怎么看的······
　　当然是维奥莱特用觉醒后的瞪瞪果实之力构造出的远程影像看的。
　　女儿璇则比较文静，喜欢花花草草，最喜欢的就是趴在达斯琪的怀里面到盘古城的花园中玩。
　　“特殊的枪吗？这倒是没问题，就根据以前的网页游戏的枪械外形来做没问题吧。”
　　安兹乌尔恭敲了敲光洁的骷髅下巴，打了一个响指之后就倒出来一大堆的材料，肉眼可见的房间中的魔法元素含量提升了不少。
　　对于安兹乌尔恭提供的枪械外形，威廉还是十分满意的，毕竟以前的游戏也只能靠外形来吸引人氪金了。
　　这边众多成员在议论纷纷自己的力量体系和发展想法，另一边还有不少没有进入游戏的成员正在进行自己的旅行。
　　林动远离了家乡，来到了偏僻的荒漠，他的目标是吞噬祖符！
　　因为萧焱以及威廉的帮助，林动的实力提升的让他自己都难以想象，在幕府中遇到林琅天的时候林动的实力就已经达到了半步造化境，再加上威力堪比造化武学的六式，林动狠狠的在所有人的面前错了挫林琅天的锐气。
　　虽然没能杀了，甚至是重伤林琅天，但是林动倒是也感觉心头舒爽了不少。
　　“吞噬祖符，只要拿到了这枚祖符，我就能尽快的吸收那些高级别的丹药了。”
　　林动扯了扯口鼻间的粗布毛巾，眼神十分的明亮。
　　在他的胸怀中，小貂很是不满意的用粗布盖住了他的眼睛，这才阻止了沙尘的侵袭。
　　“林动，你真的确定，吞噬祖符那种神物会在这鸟不拉屎的地方？”
　　小貂挠了挠林动的胸口，他对林动的心血来潮很是不满意。
　　想变强，好好的帮助貂爷恢复灵魂，然后帮助貂爷恢复肉身，貂爷完全可以带着他进入天妖貂一族中享受无尽的资源安安稳稳的变强，何苦来这里遭罪呢。
　　林动笑着将小貂的头按了下去，因为不想待在石符之中，所以林动特意在胸前给小貂缝了一个袋子将它装在了里面。
　　“吞噬祖符肯定是有的，幕府主人给了我印记，能够感知到吞噬祖符的存在。”
　　“想不到，上一任祖符主人死了，还留下了后手啊。林动，吞噬祖符本王殿是不可能让你碰触的了！”
　　幽暗的声音冲击着林动的心神，他一口鲜血喷出，一把就将小貂收入了石符之后，然后立刻在群中呼救。
　　王殿，这个称呼林动可不陌生，在记忆副本中才经历不久啊！
　　“该死，异魔一族的王殿，怎么会盯上我的！”
　　林动苦苦的保持着清醒，漫天的黑雾在他的面前凝聚成一道黑影。
　　黑影面容看不清楚，但是体型倒是较为健硕。
　　“是不是很奇怪，为什么我会对你出手。”黑影似乎享受着林动痛苦的挣扎，他也不着急杀掉林动，反而是使用黑雾将林动吊在了空中。
　　“很简单，你未来会对我族大业产生难以想象的阻碍，本王，也会死在你的手中。不过现在无所谓了，元门那些家伙居然搞出了一个什么时空镜的宝贝，让我看到了我未来的死局。虽然我现在无法真身降临，但是这一具化身也足以将你碾压成渣了。”
　　黑影冷笑两声，一团团黑雾将林动包裹了起来，强烈的窒息感让林动出现了幻觉。
　　“我······要死了吗？”
　　林动心中没有不甘心，他只是担心自己的家人，会不会受到牵连······
　　林琅天还没有死，心眼很小的他会不会对他的家人出手呢······
　　爹，娘，儿子不孝，恐怕要先走一步了······
　　“咕啦啦啦~虽然不知道你是谁，不过还是请你放开老夫的朋友的比较好！”
　　咔！
　　什么东西碎裂的声音，林动感觉新鲜的空气流入了他的肺部，忍不住咳嗽了两声的他睁开了眼睛，看到的是一尊巨人挡在了他的面前，一双大手狠狠的将黑影按在了地面上！
　　正是接到了林动的求援第一时间赶过来的白胡子！
　　其他人大部分都在游戏中，没有办法第一时间赶过来，好巧白胡子因为一些事情耽搁了，外加上他对游戏不怎么感兴趣，所以才能第一时间救下林动。
　　“该死！你是什么人！为什么要帮助林动！”
　　黑影怒吼着，掀起一阵阵黑雾的同时却无法挣脱白胡子的桎梏。
　　“我是谁？咕啦啦啦，这你不用管，你只要知道，有老夫在，你们就别想伤害林动就对了。”
　　白胡子畅快的笑出声，随后眼神一凝，右臂收回，带着白色光芒的一拳直接轰击在了黑影的头上！
　　咔！
　　空间碎裂，荒凉的大漠土地也被分裂开来。
　　黑影，消失了！
　　黑影被白胡子抹杀了，不过在黑影消失的那一刹那，白胡子微微眯起眼睛，心中若有所思。
　　“怎么了前辈？”
　　林动喘了两口气，小跑着来到了白胡子的面前。
　　等到走近了白胡子，林动才惊叹这位前辈的高大！
　　六米多的身躯，比起林动接触过的一些妖兽都要壮硕的多啊！
　　“没什么，只是想到了一些有趣的事情。林动小子，要不要做我的儿子啊？”
　　白胡子哈哈大笑道，他已经很久没有收儿子了，真的感觉有些心痒。
　　本来他就想着在自己的世界中有一个家，有一些在意的家人就好了，但是接触到了次元聊天群之后，白胡子的心思就多了起来！
　　他想要，让自己的家人遍布各个世界！
　　而且因为次元聊天群特有的警报系统，哪怕是自己的孩子在外面遭受了危险，他也能第一时间赶到。
　　反正他也没什么事，大部分情况下都是坐在船上航行，一边看番剧一边关注着聊天群中的内容。
　　如果有所谓的龙王或者等级的话，白胡子应该是等级最高，并且蝉联龙王最多的人吧。
　　和他同等级的只有灭霸，琦玉，赛罗，威廉几人，哪怕是纳兰嫣然，萧焱他们，在没有成为斗帝之前也是无法进入第一梯队的。
　　“前辈还请不要开玩笑······”
　　这一段时间，林动为了能快速融入次元聊天群之中，特意恶补了不少番剧，其中就有着海贼王这部“热血番”，对于白胡子也算是有一定的了解。
　　作为老爹，白胡子可以说是极其称职的，而且实力强大可以成为他的后盾，白胡子手中的资源也绝对可以让林动短时间内成长起来，只不过林动并不想因为这些认一个干爹，他也是有着自己的自尊的！
　　“咕啦啦啦~好吧，那老夫就先回去了，你的目的地就在前面了吧，放心吧，根据老夫的猜想，那个黑影不会再攻击你了。他这次被我碾碎，受到的损伤是难以恢复的。”
　　白胡子蹲下身子拍了拍林动的肩膀，随后穿过了蓝色的漩涡，消失在了林动的面前。
　　“你刚才为什么不答应那个老头？他的实力很强，甚至比我族内的那些老不死都强！如果有他作为后台的话，哪怕是······也奈何不了你。”
　　小貂探出头，神情有些严肃，当然那一张小小的脸上看不出来。
　　“呵呵，你不懂吗？”
　　林动敲了敲小貂的头，转身又朝着目的地前进。
　　的确，如果成为了白胡子的儿子，那么哪怕是元门，也只能在白胡子的拳头下跪地求饶，哪怕是那位异魔皇恐怕都不是白胡子的对手。
　　但是，这样扫清前面障碍的话，他还会成为未来的那个他吗？
　　没有磨难，没有努力，他还是林动吗？
　　桀骜的身影消失在了黄沙之中，亦如同当初消失在训练场上的小小身影！
　　次元聊天群之中，白胡子第一时间联系上了正在游戏中的威廉与灵月。
　　来做我儿子吧：“老夫去了林动的世界，发现了一个问题。林动的世界中有能够穿越时空的人吗？”
　　白胡子的问题难住了不少人，毕竟当初他们都是跟着林动的视角走的，并没有发现能穿越时间的人。
　　威廉：“怎么了吗？你在林动的世界中发现了能自由穿越时间的人？”
　　对于时间，威廉还是很感兴趣的，因为哪怕是现在吞了两个世界的他都无法人为的操控时间，只能运用时间宝石的力量小范围的在自己体内的空间中操控时间，到了其他的世界就没用了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“时间这种力量是十分神秘的，空间代表着纬度，但是时间却代表着存在。没有空间存在没问题，但是没有时间存在，那么就真的不存在。能够掌握空间力量的，实力肯定很强或者相对很强，林动的世界中不应该存在能随意操控时间的人才对啊。”
　　小范围的影响时间没什么问题，但是任意穿梭时间，灵月很肯定，哪怕是当初的符祖，异魔皇都做不到！
　　林动：“各位前辈在讨论什么？操控时间？”
　　林动有些茫然，他有些听不懂群里面大佬们的谈话，可能是境界不够吧。
　　来做我儿子吧：“我能感觉到，袭击林动的那家伙身上，有着十分强烈的时间波动！这种波动，和精神时光屋中的波动一模一样！”
　　作为拥有着精神时光屋的白胡子，他对此事最有发言权了。
　　林动：“时间的话······那位王殿说过，是未来的元门搞了一个什么时空镜，让他传命给这个时间点的他自己来杀我的。”
　　威廉：“不，这显然是一句谎话。时间悖论不是随便能打破的，灰太狼是因为规则的力量，可以在自我的基础上无视其他的规则，甚至是其他世界的规则。这不是一般人能做到的。”
　　威廉：“简单来说就是，他在未来如果告诉过去的他来杀掉过去的你，那么造成的结果就是过去的他成长到未来就知道不会有你来干掉他，那么就不会再通知过去然后又导致你的存在了，所以这是一个悖论。”
　　威廉：“而在这悖论的基础上，他能来袭击你，就说明有什么力量帮助他消除了时间的悖论。”
　　时间悖论，也可以通俗为“祖母悖论”，是人无法穿越时间，或者无法穿越时间改变过去的著名理论，也正是因为这种悖论，时间才无法真正的被掌控。
　　影响可以，但是掌控难如登天！
　　·
　　·

第575章 H-087 武道会！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我现在有个想法，或许是未来的一位王殿得到了某种能穿越时间的力量，所以才会想着穿越到过去干掉他们最大的敌人林动。这种力量很显然不是林动世界中原有的，而次元聊天群之所以没有发布任务的原因是，那种力量还没有进入林动的世界中！”
　　灵月的话让威廉和白胡子若有所思，如果真的是这样的话，那么在未来，在林动成长为异魔王的眼中钉的时候，次元聊天群很可能就会发布任务了。
　　这倒是挺有意思，能屏蔽次元聊天群的时间力量，威廉倒是很想见识见识！
　　在世界树中顽耍终归是要回归现实的，游戏关闭的时间是早就规定好了的，除非发生特殊的变化，否则的话到点游戏就会穿越到异世界，只要那个时候还在游戏中就好了。
　　回到了自己的家中，威廉享受了一番女儿的拥抱，随后轻轻的弹了弹儿子的脑袋瓜之后很是安详的躺在了云椅上。
　　“怎么感觉你那么慵懒，才不到二十岁，别搞得自己和一个老头子一样啊。”
　　古伊娜端过来一杯咖啡，这是纯手工磨制的，冲泡咖啡这种事情他们就不麻烦厨师们了，在学习一段时间之后所有人都能冲出十分美味的咖啡。
　　小小的抿了一口，威廉将古伊娜搂入了怀中。
　　“不然呢？已经没有什么奋斗的目标了啊。”
　　两个世界日益强大，连带着威廉的实力也强到了他自己都不知道到底有多强的地步，反正他感觉自己能吊打刚刚成为耶梦加得的自己。
　　“不只是你，很多的高层也有了这种情况，日子太安逸了。”
　　达斯琪走了过来，她坐在了云椅上，修长的大腿交叠，语气有些唏嘘。
　　正义一方的实力太过于强大了，这也导致了现在犯罪的人几乎是越来越少，甚至是几近绝迹。
　　犯人没了，工作就少了。
　　工作少了，空闲时间就多了。
　　空闲时间多了，人就容易胡思乱想。
　　人胡思乱想了，就会出现祸端。
　　出现祸端了，犯人就多起来了！
　　这是社会的常态，只可惜很多的时候，掌权者在无视了第一条的情况下强行从第二条开始，导致犯人越来越多。
　　没错，说的就是世界政府！
　　一手好牌结果因为天龙人打的稀烂！
　　“安逸的日子也不太好过啊。”
　　没有动力，人就会懒惰，而除了一些天才之外，懒惰是能摧毁人的意志的。
　　“那，给他们来点动力？”
　　威廉伸出手，一团光华在他的手中逐渐形成了一枚精美的恶魔果实。
　　比起其他恶魔果实的神幻，这枚恶魔果实外形如同心脏，通体呈现水晶状，花纹也是极其美丽的云彩雕刻。
　　整个恶魔果实宛如精心雕刻的作品一般，令人看到之后就感到心旷神怡。
　　“这是什么？”
　　达斯琪眨了眨眼睛，玛丽乔亚的书很多很多，这其中就包括了世界政府八百年收集的恶魔果实的图鉴，达斯琪虽说不是过目不忘，但是图鉴也已经全部都看过了，但是却没见过威廉手中的这一枚恶魔果实。
　　“剔除了恶魔果实全部的劣化因素，无惧海水，海楼石。甚至不会因为多果实而爆体，没有强大的攻击力，但是却能让人，永生。”
　　威廉笑了笑，手中的恶魔果实一翻就消失了。
　　以手术果实为原型，精神树果实提供精气，仙豆提供能量，菩提心提供生命力，外加上威廉特意注入的星力。
　　这一枚恶魔果实可以说夺天地之造化，吃下之后就能长生不死，永葆青春！
　　“你是想，弄出一个【大秘宝】出来！”
　　拉夫德鲁的秘密早就被公诸于众了，所以以这个为目标出海的人失去了借口，逐渐少了起来。
　　罗杰掀起的大海贼时代终究被彻底的镇压了，现在大海十分安宁，但是也缺少了拼劲，所以威廉准备给大海来一记强心针！
　　“告诉多拉格，将永生果实的消息发布到大海上，就说我要举办一个天下第一武道大会，最终的决胜者可以获得我手中的这枚永生果实，外加上任意许愿的机会一次。至于第二名到第十名，也都有奖励，甚至只要入围，就有奖励。全程直播，让那些参赛的选手的家人也能看到。”
　　威廉站了起来，他手指轻动，面前直接出现了一副星图！
　　在他的手指挑动中，几枚不具备生命，但是环境特色却格外特殊的行星被他挑选了出来，准备作为武道大会的比赛场所！
　　当然，漫威宇宙中一些神是不会参加这种活动的，他们不会将自己的格调降低到人的层次。
　　“多拉格一定会抱怨的。”
　　达斯琪笑了笑，左右腿交叠了一下，十分舒爽的伸了一个懒腰。
　　看起来，大海会变得动荡起来了啊！
　　威廉起到的作用和罗杰差不多，永生果实与拉夫德鲁也差不多。
　　这一次的动荡，是良性的，能激起大海的积极性。
　　而且，比起罗杰这个死掉的人，威廉这个活着的传奇更有说服力，而且永生果实这种看得见，摸得着的东西比起虚幻的拉夫德鲁更令人着迷！
　　果不其然，在接到了威廉的消息之后，多拉格愣住了大约半个小时，随后召集了所有的高层开始开会。
　　会议上，所有人都对威廉的这一行为感觉十分头疼，但是却也十分期待。
　　看向其他人的眼神也带有一丝丝的战意。
　　地位的问题导致了他们不可能相互战斗，但是大海上的男人，尤其是强者，又有哪一个不向往着战斗呢？
　　威廉要举办武道大会的事情是一时兴起的，所以也没有在群中讨论过，没想到大家的反响都这么积极！
　　不过说来也是，现在大家的活动大部分都是世界树的虚拟游戏，并没有什么刺激性的活动，现在突然有大佬搞这么一出，哪怕是桂言叶这种文弱的女孩都想着参与参与。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~威廉，要不让我们也进去玩一玩，老夫倒是挺想要看看，战国他们看到老夫的脸色啊，咕啦啦啦~”
　　白胡子挑了挑眉，看了看不远处正在开宴会的儿子们，现在他们的实力在这片大海自保完全没问题，所以他去另一个世界看看那个世界中的儿子们，应该没什么问题。
　　威廉：“既然大家都想要参与，那么就一起来吧。反正我会采用世界树的模式，虚拟淘汰的，不会有生命危险。”
　　·
　　·
　　泽法卡普战国三个人在新兵时期是打过来的交情，但是踏上前线之后他们就几乎没有交过手了。
　　其他人也大多数如此。
　　“联合政府的工作不能落下，必须要有人······”
　　多拉格的话没有说完，鹤就站了起来，“参谋部的人会主导大局的，你们这些老家伙，想干什么就干什么去吧。省的一天到晚到我那去抱怨太无聊。”
　　鹤的话是看着战国以及卡普说的，在座的所有人都能听得出来话语中的嫌弃。
　　“真的是很不错呢~天下第一武道大会，威廉可是搞出来一个不得了的东西呢~”
　　黄猿修剪着指甲，轻轻的吹了口气，他已经预料到大海即将造成的震荡了。
　　“能无视恶魔果实的副作用，让人直接永生吗？真的是令人感觉到不可思议呢。”
　　青雉打了一个哈欠，他对这种事情可不太在意，不过作为最顶级的强者，他倒是挺想和另一个世界的强者交手的。
　　对于漫威世界融合进了自己的世界，青雉他们还是清楚的，毕竟现在联合政府的手已经开始伸向宇宙了！
　　“第一，一定要落在我们世界手中。”
　　赤犬斩钉截铁，就仿佛已经拿到了代表着第一的永生果实一般！
　　······
　　······
　　次元聊天群中。
　　威廉：“@我不是首富，你们应该接收到我要举办天下第一武道大会的消息了吧，怎么样，有多少人愿意参加？”
　　因为吞掉了漫威的世界，所以托尼他们也可以参加这一次的天下第一武道大会。
　　我不是首富：“接收到了，队长他们还在惊讶呢。”
　　托尼拖着一杯红酒，饶有兴趣的看着面前强绷着脸的美国队长等人。
　　当初他和灭霸准备将两个宇宙融合起来的时候，宇宙中的强者基本上都同意，哪怕是古一法师，众神之父奥丁等人都同意，但是就是复仇者联盟和神盾局的这群人死活不同意，说什么不能把地球给莫名其妙的宇宙人什么的。
　　结果，现在接收到了传遍宇宙的天下第一武道大会的消息，所有人都舔着脸到他这来打探消息了。
　　“托尼，真的有能让人永生的东西吗？哪怕是我的父亲，都不敢说永生啊······”
　　索尔挠着头，完全没有雷神该有的样子。
　　他是所有人中眼界最高的，出生于阿斯加德，宇宙中的秘闻他知道一大半，所以更对永生这个词汇十分感兴趣。
　　“至少我能保证，如果你能获得最后的大奖。在我们这个宇宙中，只要宇宙不死，你就不可能死。”
　　托尼放下了手中的红酒杯，看着面前所有人激动起来的神色，嘴角露出了一丝不屑的笑容。
　　“不过，按照你们目前的实力，能过预选赛就不错了，最后的决赛······放弃吧。”托尼叹了口气，如果古一法师，奥丁，灭霸等人不参与比赛的话，可能他们这个世界地球人进去，一回合就要出局吧。
　　“夸张了吧托尼~”
　　索尔很是夸张的张开了怀抱，随后他手指着旁边的美国队长，“这是美国队长······”
　　“对手能焚山煮海。”托尼头也不抬。
　　索尔面色一僵，然后手指指向旁边的班克博士，“那浩克呢？”
　　“对手能震碎空间。”托尼还是头也不抬。
　　索尔的脸色低沉了下来，震碎空间，哪怕是他的父亲都要全力出手。
　　现在这个宇宙的空间稳固程度，比起之前强大了数十倍。
　　“那我们中有谁能和另一个宇宙对抗？”美国队长露出了疑惑的神色，他本就是寿命极长的人，所以对于永生没有多少想法，情绪还是比较冷静的，他想要知道自己这群人在另一个世界能排到什么名次。
　　托尼很显然和另一个世界的人有很多的接触，问他绝对没错。
　　“你们中，索尔的实力能排在上游，不过是以前的上游······”托尼的嘴角略带抽搐，自从世界融合之后，他就知道了一个有主的世界和没有主人的世界的差距。
　　地球的所谓的灵气比起以前多出了数十倍，大部分人类的身体甚至赶得上以前的一级运动员了，就连美国队长他们的实力也飙升了数倍。
　　他们的世界才融合几天就有了这样的变化，更何况是一早就被吞掉的海贼世界了。
　　只怕是以前的那些所谓的中将，都能对敌自己世界中以前的古一法师了吧。
　　想到这里，托尼不由自主的在群中询问了起来。
　　我不是首富：“@威廉，海贼世界进化的程度有多强？”
　　对于托尼的询问，威廉很快就给出了答复，这个答复让托尼露出了苦笑。
　　威廉：“现在，除了漫威世界之外，海贼世界中只有两个文明，一个是海贼世界，一个是之前被我吞下去的蓝星。”
　　一整个世界的能量供给一个文明，而且还是个体强大的文明······可想而知，他们会强大到什么地步！
　　我不是首富：“那不是意味着，我们世界中的选手基本上没戏了~”
　　威廉：“我没说吗？竞赛采取的是生存晋级制，在过程中我会投放高科技产品，炼金产品，恶魔果实，恢复的果实或者药剂之类的，不是一对一的武斗啊。”
　　龙珠系列的一对一武斗的武道大会看起来一点意思都没有，威廉采用的是龙珠超中的宇宙武道大会，顺带着来了点魔改。
　　灰太狼大王：“武道大会吗？本大王也想去看看呢！”
　　长虹剑主：“我也想和其他世界的强者交手看看。”
　　安兹乌尔恭：“虽然我也是这种想法，但是很可惜现在世界树还没有穿越，我现在就是一个宅男。”
　　一方通行：“武道大会吗？本大爷也挺感兴趣的！”
　　·
　　·

第576章 H-088 幸运儿！
　　本来威廉的想法是，生死有命富贵在天，但是现在很显然不行了，群里面成员如果死在了他的游戏中，那可就不好玩了，所以采用虚拟的方式来进行游戏，生死博弈之间又没有什么顾忌，反而能让人的血性都被激发出来。
　　至于做不做得到······
　　现实宝石外加高维之力，做出一个世界树还不是分分钟的事情！
　　“那么接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　威廉伸出手，面前出现了星系的光幕，只见他手指轻点，几颗奇特的行星就变成了数据化的模式，上面一切的自然活动都停止了。
　　随后几颗行星被威廉拉到了一起，形成了一个巨大的游戏场地！
　　天下第一武道大会，正式拉开帷幕！
　　时间过去了一天，天下第一武道大会的事情传遍了两个宇宙，当然只有强者有所关注，弱者根本连参与的资格都没有。
　　除了古一，奥丁，灭霸等人明确表示不参赛之外，其他的漫威超级英雄或者强者全部都参与了进来，毕竟规则改动之后哪怕是预选赛你都可能会得到很好的东西，只要你运气好。
　　“那，我们就在比赛场中再见吧！”
　　众人挥了挥手，都聚集在了托尼位于喜马拉雅山脉顶部的别墅之中，从一个蓝色的漩涡中进入了比赛场地。
　　······
　　熔岩，火山，头顶漆黑的星空，不远处肉眼可见的三颗巨大的行星！
　　这是美国队长穿过漩涡之后看到的场景，作为身经百战的战士，他在第一时间就拿出了自己的盾牌，顺带着将腰间的加强手枪掏了出来。
　　“看起来很安全？”
　　美国队长警惕了数分钟之后，稍微松了口气，随后开始看向四周。
　　散发着硫磺气味的岩浆与已经冷却之后的山岩，入目所见完全是黑红一片。
　　“这颗星球，就是所谓的预选赛的会场吗？看起来倒是危险重重啊。”
　　美国队长叹了口气，他的面前浮现出一片蓝色的光幕，上面显示了两个光标，其中一个为鲜艳的红色，一直在闪烁，另一个为稳定的蓝色。
　　红色在光幕地图的正中央，蓝色则是代表着美国队长所在的位置。
　　所有的参赛人员都必须要在规定的时间内前往红标处，每过一个小时，比赛会场的边缘就会缩小一定的范围，届时如果不在安全的范围之内的，就会被淘汰出局。
　　这次的预选赛的过关名额为三百六十五人。
　　最先到达红标处的三百六十五人将参加下一轮的淘汰赛。
　　“我距离目的地，差不多有五百多公里，说实话这么远的距离让人走过去真的有三百六十五个人能通过吗？”
　　美国队长嘴角抽搐，这可是五百多公里啊，哪怕是最好的跑车直线毫无阻挡的开，都要两个多小时啊。
　　“先走吧，最好是能和浩克他们会和，这样的话人多也有个照应。”
　　轰！
　　还不等美国队长走出几步，一股香烟的气味传入了他的鼻中，他脸色剧变，盾牌立刻放在了自己的背后，抵挡住了袭来的巨力！
　　“切，看起来是另一个世界的强者啊。”
　　浑厚的声音在美国队长的背后响起，他面色冷峻的转过头，看到的是赤裸着上升，披着白色大氅，嘴里叼着两根雪茄的高大男子！
　　美国队长本身就是一个十分健硕的男人，但是面前的敌人比起他还要高出一头！
　　“美国队长，史蒂夫·格兰特·罗杰斯！”
　　作为礼节，美国队长将盾牌拿入手中，他脸色有些难看的看着盾牌上那十分明显的拳头痕迹！
　　这可是振金打造而成的！宇宙中最坚硬的金属！
　　“海军本部大将，白魔鬼，斯摩格。”
　　斯摩格笑了笑，毫不在意的拍了拍自己的肩膀，将一些火山灰给拍掉了。
　　海军！
　　美国队长第一时间警惕了起来，这是另一个世界的官方强者吗？
　　“你的力量，是守护吗？”
　　看着美国队长紧紧握住的盾牌，斯摩格挑了挑眉，如果不是特殊的恶魔果实能力者的话，一般不会有人以盾牌作为武器吧？
　　“自然，我的力量是用来守护正义的！”美国队长斩钉截铁，他存在的意义就是守护正义。
　　“那让我看看，你背负的正义有多重吧！白拳！”斯摩格来了兴趣，正义的使者吗？
　　他成为海军大将之后，选取代号的时候选用的是白魔鬼这个曾经海贼口中的外号，而不是白猎人，或者其他的代号，他的想法就是让自己的名字从那些作恶的人口中说出的时候，感觉仿佛被恶鬼缠身一般，沉浸在恐惧之中。
　　很显然，他做到了。
　　白魔鬼的名号，四海尽知！
　　狂暴的白色烟雾凝聚成了一个巨大的拳头，对准了面前的美国队长就攻了过去。
　　在这预选赛之中，干掉你看到的所有人！每一个你看到的人都是你的对手！
　　“异能者吗？”美国队长脚步急速后退，想要避开那看起来十分不好惹的攻击。
　　但是人的速度显然比不上烟雾飞行的速度，仅仅几百米之后烟雾白拳就重重的击中了美国队长的盾牌，一股巨力传递到了美国队长的胳膊上，随后传递到了他的胸膛上！
　　唔！
　　美国队长脸色一红，显然体内的气血已经被冲动了。
　　“这是什么力量啊！”
　　不是没有和异能者对战过，但是面前这个斯摩格，很显然是美国队长除了灭霸与托尼之外，见过最强大的人！
　　砰！
　　砰！
　　转动手中的手枪，美国队长对着斯摩格直接射出两发子弹，这是经过史塔克工业改造过后的特殊手枪，威力可以比得上大口径的狙击枪，而且弹药采用的是穿甲弹，威力极其不凡，哪怕是索尔和浩克都要仔细的应对！
　　咻！
　　咻！
　　斯摩格丝毫没有躲避，任由两颗子弹从自己的身体中穿过，留下了两个可以看到背后景色的小洞。
　　“不会武装色霸气的话，是没有办法击败我的。白蛇！”
　　斯摩格深深了吸了口气，白色的烟雾缠绕起了他的手臂，旋涡状的烟雾凝聚成了一条白色的巨蟒，嘶鸣着冲向不远处的美国队长！
　　“这是什么怪物啊！”
　　美国队长心中暗暗叫苦，但是脸上什么表情都没有做出来。
　　振金的盾牌被人正面打凹，特制的穿甲弹也对人完全没有用，对方真的是人类吗？
　　手中盾牌切开了袭来的巨蟒，美国队长使出了全身的力气对着冲过来的斯摩格就是一拳，但是很显然这一拳落在了空处，力道的骤然倾泻让美国队长的身体都有些不稳了，随后一记重拳落在了他的腹部。
　　斯摩格那被轰碎的脑袋逐渐恢复成型，在美国队长完全无法理解的眼神之中，重重的一记白拳将他打成了碎片。
　　“有的时候，信息决定着你的正义成败。”
　　斯摩格吐掉了嘴里的雪茄，重新抽出两根点燃，幽幽的吐出一口气之后朝着远处疾驰飞去。
　　托尼的别墅之中，美国队长失魂落魄的从蓝色的漩涡中走出，他还没来得及感慨自己的弱小，就被眼前的一幕给惊呆了！
　　金刚狼，蚁人······除了浩克，索尔，X博士之类的顶尖强者之外，其他的人基本上都已经出来了！
　　“这······这到底是什么样的比赛啊！”
　　美国队长咽了口口水，接过了一旁仆人递过来的红酒，略显迟疑的直接坐了下来。
　　托尼之前托威廉布置的直播大屏幕，此时就派上了用场！
　　森林之中，一道身影屏住呼吸，躲藏在树冠那茂密的枝叶之中，一点声音都不敢发出来。
　　“切，被他跑掉了吗？”
　　在树下，一个妙龄少女叹了口气，她手中的长剑也被她收了起来，整个人显得十分的阳光开朗。
　　在树下用随身携带的水壶喝了口水之后，她就十分开心的朝着自己面前光幕中的红标走去，当然在她出发的时候，还是保持着警惕的。
　　“这都是什么事啊！”
　　彼得·帕克深吸一口气瘫坐在了树枝上，本来直接降落到这个森林之中对他来说是最有利的，毕竟他能在丛林间自由穿梭。
　　但是没有想到，他还没穿梭几百米，就碰到了第一个人，而且看起来还是另一个世界的少女！
　　本来秉着绅士态度的小蜘蛛想要去和少女打个招呼，但是谁想到少女抬手就是一剑劈了过来。
　　剑吗，小蜘蛛不怕。
　　但是他怕那剑上冒出来的诡异剑气啊！
　　哦，上帝啊，谁能和他解释一下，一个娇俏可人的少女是怎么劈出那么巨大的剑气的！
　　小蜘蛛在看到剑气的那一瞬间果断开溜，还好他的机动性比起那少女的移动速度要快一点，不然的话很有可能就直接嗝屁了！
　　“那个世界的女人，都这么暴躁的吗？不过她还真的挺漂亮的啊~只是可惜不知道她叫什么名字。”
　　小蜘蛛叹了口气，随后他的第六感传来的剧烈的危险感觉，二话不说小蜘蛛直接射出蛛丝将自己弹飞。
　　蜘蛛感应带给他的危险预知是正确的，就在他离开枝桠后不到三秒，一道巨大的剑气直接将数千平米之内的树木全部都撕成了碎片，小蜘蛛躲在边缘安全的树后瑟瑟发抖。
　　“蕾贝卡，没想到你已经突破剑豪境界了？”
　　小蜘蛛颤颤巍巍的探出头，看到的是一个身材火辣，手持一柄长刀的美女正在抽烟，而之前追杀小蜘蛛的少女则是很乖巧的站在她的面前听着教导。
　　“桃兔大将，我还差得远啦~只是侥幸领悟了斩铁而已，有些辜负了艾恩前辈的教导了。”
　　蕾贝卡有些沮丧，因为一些特殊原因，她不太适合练习进攻剑术，所以在剑道上的修行较为缓慢，这次也是在前两天才侥幸突破剑豪级别的。
　　没想到刚进预选赛走了没多久，就碰到桃兔了。
　　按照游戏的规则，只要是碰面的，除非能逃掉，不然的话只能留下一个，蕾贝卡已经出局了。
　　“桃兔大将，欢迎你来德雷斯罗萨做客啊~”
　　化作一道光芒消失之前，蕾贝卡对着桃兔挥了挥手，然后就消失了。
　　“咕噜~”
　　好可怕！那个能秒杀我的女人，直接被秒杀了？！
　　小蜘蛛忍不住吞咽口水，他躲在树后不知所措，如果被发现的话，肯定会死的吧！
　　祗园站在废墟的中央，刚才为蕾贝卡展示剑术后续道路的一击让她发现了躲藏在树后的小家伙，她颇有恶趣味的将威力停在了小家伙的背后。
　　对于另一个世界的存在，祗园他们是很清楚的，所以对于遇到另一个世界的人，祗园只是感觉有些太快了，并没有多惊讶。
　　“小家伙，还好你遇到的不是萨卡斯基他们，不然的话······”
　　祗园掐灭了嘴角的烟蒂，重新点燃了一根之后身形消失在了原地。
　　调戏另一个世界的小家伙固然有趣，但是现在还是先把晋级赛的名额拿到手吧。
　　“呼~走了吗······”
　　小蜘蛛等了好几分钟，才轻呼一口气从树后走了出来，看着面前的满目疮痍，他只感觉有些牙疼！
　　要不，放弃算了？
　　小蜘蛛不是一个喜欢放弃的人，但是那是在他的世界观还没有崩塌的情况下！
　　“诶，这是什么？”
　　小蜘蛛低下头，发现了一个之前根本不在这里的东西！
　　一个外表雕刻着诡异花纹的木盒子！
　　······
　　托尼的别墅之中，所有人都有些瞠目结舌。
　　“我没看错吧，彼得居然被追的上蹿下跳？”蚁人挑了挑眉，他是第一批出来的人之一，深知这所谓的预选赛里面的水有多深。
　　但是看到彼得·帕克被一个看起来还未成年的小姑娘追着砍的时候，他忍不住了。
　　彼得的战斗力在他们之中也能排的上中上游啊，这么一来不就代表着他们大多数人连一个小女孩都比不过！
　　“先看下去吧，没准他只是小小的后撤，东方不是有一句话，叫做战略性的撤退吗？”
　　美国队长嘴角的笑容有些苦涩，他似乎想起了那个将自己碾压的毫无还手之力的男人！
　　那个世界的人，未免太可怕了吧！
　　·
　　·

第577章 H-089 师徒对峙！
　　所有人松了口气的同时有些失落。
　　松了口气是因为他们的世界能多一个人存活下来的时间较长，失落则是因为小蜘蛛完全是欺负人家小女孩战斗经验不足，找不到他！
　　“等等！”
　　还不等屋子里面的其他人调转视角，美国队长全身的肌肉都紧绷了起来！
　　一个身材高挑，手持太刀的女人出现在了小蜘蛛的余光之中，随后他们就看到了女人似乎和那个小女孩说了什么，抬手就是一刀劈开，半圆形的狂暴剑气直接将周围上千米的丛林都撕成了碎片，场面一度十分狼籍！
　　“哦，上帝啊！开玩笑的吧！这真的是人类能掌握的力量吗！”
　　黑寡妇爆了一句粗口，她的眼中满是难以置信，这种破坏力，哪怕是火力全开的雷神都有些难以做到吧，结果这只是人家的普通攻击？！
　　“帕克······他还活着吗？”金刚狼皱了皱眉头，随后发觉自己问的问题有些笨，他们的视角不就是帕克的吗！
　　“他还活着，这是应该庆幸还是应该为他感觉不幸。”
　　黑寡妇无奈的摇了摇头，帕克还或者，意味着他还能参与战斗，但是他的对手是开挂的文明啊！
　　“等等，帕克似乎发现了什么。”
　　金刚狼再次皱了皱眉头，他们所观看的帕克的视角中，他躲藏的大树下，突然出现了一个木盒子！
　　“这是什么东西？”
　　小蜘蛛看着自己手中的镂空雕饰木盒，来了兴趣，他仔细的回想了一遍，在这次游戏中似乎有着宝藏的存在？
　　对！
　　根据托尼的说法，这次预选赛在场地中会不定时，不定量，不定位的投放很多的宝物，有一些按照托尼的说法是能让人脱胎换骨的！
　　“我的运气这么好的吗？”
　　小蜘蛛有些自恋的挠了挠下巴，随后很是迫不及待的想要打开手中的木盒，可惜不论他使用了多大的力道，都没有办法让手中的木盒上下层分开！
　　滋！
　　一道黑色的光幕出现在了小蜘蛛的面前，吓了他一跳，差点没有把木盒丢出去。
　　“请在心中想象自己想要的能力？”小蜘蛛按照光幕上的提示念了出来，然后忍不住思索了起来。
　　自己的全部能力，都是来源于一只实验的蜘蛛，危险感应，身体强化，实际上他没有这些甚至比不过一个不良少年。
　　“要是能强化我的这些能力就好了。”小蜘蛛嘴里嘟囔着，他手放在了木盒上，光幕的字母再一次变动了！
　　“是否选择想要强化当前能力，危险预知，身体强化？”
　　小蜘蛛的手停了下来，他思索了一番之后摇了摇头，“能让我获得比现在还要强的丝线吗？”
　　他刚才想的不太对，身体素质再高他也比不过浩克，危险预知再强他也躲不过X教授他们的念动力，他最擅长的实际上还是自制出来的特殊蛛丝！
　　如果装置坏掉的话，他就比经过训练的士兵强大一些。
　　“是否选择丝线能力？”
　　“能力？”
　　咔！
　　手中的木盒打开了，一枚通体白色，有着螺旋状花纹的果实落在了小蜘蛛的手中，随后木盒化作黑色的光芒消失了，在消失之前贴心的给小蜘蛛手中的恶魔果实来了一个介绍。
　　【线线果实，超人系，服用后可获得操控线的能力，觉醒后更是可以将周围的一切都化作线条。果实中蕴含能力：五色线，寄生线，弹线，鸟笼！注：服用后身体素质提升十倍！】
　　“这是······线的果实？”小蜘蛛感觉一头雾水，他将果实放在鼻子前闻了闻，没有什么异味。
　　“应该没毒吧？”
　　试探性的将牙齿放在了果实的表皮，危险预知没有传来危险，小蜘蛛一口咬下！
　　“嘶！！！！！”
　　果实宛如流光一般全部涌入了小蜘蛛的口中，酸臭，恶烂，粘稠······一切与食物无关的负面词汇都可以用来形容被小蜘蛛吃下去的这颗果实的味道。
　　如果非要说的话，小蜘蛛敢对天发誓，这玩意的味道比他在厕所里面拉的东西还要难吃！
　　“咳咳~”
　　大约干呕了几分钟，小蜘蛛终于恢复了神智，他稍微动了动手指，一旁的古木就被齐根切断了！
　　轰！
　　伴随着古树躯干的倒下，小蜘蛛的世界观，也彻底的崩塌了！
　　“这就是······五色线？”
　　感受着自己食指射出的线条，小蜘蛛咽了口口水，他试探性的将自己的蛛丝射在了树干上，然后拿那根本看不见的细线轻轻的划过······
　　哒！
　　蛛丝应声而断，仿佛热刀切奶酪一般，丝滑无比！
　　捡到宝了！
　　这是小蜘蛛的第一反应，随后就是难以抑制的狂喜！
　　这种恐怖的威力，不知道队长的振金盾牌能不能挡住！
　　再次感受了一下，小蜘蛛发现自己的身体素质有了大幅度的提高，不论是速度还是反应神经，都比以前强了数倍！
　　宛如得到玩具的孩童一般，小蜘蛛开始在森林中实验起了自己获得的能力，一片又一片的树木倒下，烟尘四起，狼藉之地面积再次扩大数倍！
　　······
　　别墅之中，看着和黑色光幕互动的小蜘蛛，所有人都为他感觉到兴奋，同时也有一种淡淡的酸味与失落。
　　如果他们还在里面的话，可能也获得宝箱了吧！
　　哒~
　　果实落入小蜘蛛手中的声音引起了所有人的注意，他们也看到了光幕上的字。
　　“线线果实？操控线的能力？这有什么用？”
　　金刚狼有些无语，线的话，彼得·帕克通过钢铁侠制造出来的特殊丝线无比的坚韧，这是通过大家认可的，现在获得这能力，感觉没啥用啊。
　　嗤！
　　没有参与讨论的黑寡妇与队长相视一眼，仿佛都想要证实他们心中猜想一般。
　　随着小蜘蛛开启了屠戮模式，所有人都闭上了嘴巴，眼神中满是羡慕。
　　“队长，你的振金盾牌，能挡住帕克的线吗？”
　　金刚狼用手肘捅了捅队长，回应他的是队长面无表情的凝视。
　　老子的盾牌连人家的拳头都挡不住，你问我挡不挡得住帕克现在的线？
　　你怕是在为难我美国队长！
　　“将目光转移到托尼身上吧，不知道他现在怎么样了。”
　　队长转移了话题，顺带着将视线转移到了托尼的身上。
　　直播大屏幕一转，众人看到了一处宽阔的平原，托尼似乎正在十分悠闲的赶路，他身上充满未来气息的铠甲的飞行速度让他能在最短的时间内到达目的地。
　　“不对啊，托尼没有遇到敌人吗？看起来很是悠哉的样子？”
　　黑寡妇有些无语，难不成这家伙的运气这么好，都没遇到拦路的对手的吗？
　　轰！
　　仿佛是知道外面的人在想什么，托尼用实际行动回应了他们！
　　右手心的炮口释放出了一束小型的反物质光线，转瞬间托尼右边的平原被炸开了一个巨大的坑，一个男人在坑中成型，随后奄奄一息的被送出了游戏空间。
　　“切，用透明果实隐身来接近我，不知道我会见闻色的吗？”
　　托尼的语气很是不屑，他可是一个见闻色高手，在这场游戏里面全场都开着见闻色，一个连见闻色都没有觉醒的小家伙幸运的得到了透明果实，结果就想来偷袭他了。
　　如果说小家伙不自作聪明的话，倒是很有可能凭借透明果实进入前三百六十五名，现在只能无奈的出局了！
　　“赶紧到目的地吧，不知道我是第几个。那些家伙应该也快要到了，应该没人会在预选赛，就被淘汰出局吧？”
　　托尼轻声呢喃，同时次元聊天群中一名少女不好意思的第一个开口了。
　　桂言叶：“啊，我出局了啊~”
　　蔚蓝色的星球之中，威廉有些无奈的看着面前的聊天群界面，他没想到第一个出局的居然是桂言叶，而且将她送出局的还是自己世界中的艾斯。
　　“咕啦啦啦~那个世界的艾斯不是老夫的儿子啊，也不知道他看到老夫，会有什么样的表现啊~”
　　白胡子关掉了面前的界面，随后随手一拳挥出，脚下平静的水面掀起了万丈波澜，数十只隐藏在水下的水生物被撕成了碎片。
　　“异世界的生命吗？倒是十分弱小。”
　　白胡子若有所思，预选赛没有所谓的NPC，除了自己以外的所有生命体，或者说能动的都是敌人，不过水下那么多敌人不动手，反而准备狙击自己，这是不是已经犯规了呢？
　　“熔岩星球吗？咕啦啦啦~看起来不在这颗星球上呢，那么就只能先进入晋级赛了啊！”
　　白胡子畅快的大笑两声，随后朝着目的疾驰而去。
　　······
　　······
　　与此同时，两名剑术高手碰了面！
　　荒凉的沙漠之中，米霍克看着面前的妙龄少女，眼神中中满了战意。
　　“看起来，你是一位走出自己道的剑士，无上大快刀十二工之一，黑刀·夜！”
　　米霍克拔出了背后的无上大快刀·夜，眼神中的战意已经难以掩藏了！
　　“是的，老师。”
　　一身轻松便装的纳兰嫣然拔出了三尺青锋，整个人的气势宛如席卷的劲风一般，锐利且刺眼！
　　“老师？”鹰眼皱了皱眉头，自己什么时候收过徒弟？
　　好吧，他的确收过徒弟，但是那是在红发的请求下收的很顺眼的一个小家伙，不是面前的少女啊！
　　无论怎么思索，鹰眼都很肯定自己没有眼前少女的记忆啊！
　　“老师，我们不用实力，纯以剑术对拼如何？”
　　纳兰嫣然此时的实力已经达到了九星斗圣级别，远远超过鹰眼，她不希望用实力来击败自己的老师，更希望用剑术击败他！
　　鹰眼眼中闪过一丝思索，他也能看出来，自己远远不是眼前少女的对手，如果纯以硬实力比拼的话，最多三招自己必败。
　　“虽然不懂你说的什么，不过既然是决斗，就不存在留手的情况，拿出你全部的实力吧！”
　　鹰眼轻笑一声，手中的夜翻转，瞬间斩出了一道绿色的斩击。
　　看着眼前的“老师”，纳兰嫣然幽幽的叹了口气，面容虽然一样，但是终究不是自己的老师啊。
　　为什么白胡子老爷子不带着老师一起来参加武道会呢，说起来也有好久没有见老师了，这次结束之后就去那个世界找老师切磋一下吧。
　　“分型剑！”
　　手中青锋轻挑，数百道青色剑气宛如利刃一般穿刺过了鹰眼斩出的斩击，余势不减的朝着鹰眼掠去，所过之处黄沙翻转，烟尘四起！
　　“好！”
　　鹰眼眼中闪过一丝快意，他感觉到了，面前的少女压制了自己的实力，用相同的实力在与自己战斗，虽然不能让对手使用全部实力是自己的屈辱，不过能有这么好的对手，自己的剑道必然能有所提升！
　　“一刀流·岚！”
　　鹰眼深呼吸一口，随后手中黑刀·夜自下而上划破空间，一道宛如利刃的剑气切开了地面，同时也切开了鹰眼正面所有的剑气！
　　“老师什么时候也开始用剑招了？”
　　纳兰嫣然挑了挑眉，那个世界的鹰眼可是秉持着一刀走到底的路子，与人对战从不废话，一刀就是全力！
　　随着纳兰嫣然手中青锋扭转，半圆形的剑光抹去了鹰眼的斩击，黄沙逐渐落地，周围的空气搅动，气氛也变得肃杀起来！
　　“这场是关乎晋级赛的名额的战斗，还请不要留手了吧。”鹰眼手中的黑刀·夜闪烁起了紫黑色的光芒，那是武装色霸气凝练到极致的表现，同时他的双眼也冒出点点红色的光芒！
　　“呼~”
　　纳兰嫣然深呼吸一口气，握着青锋的手也微微用力，既然“老师”这么要求的话，那么就用他教授自己的一招，来击败他吧！
　　“一刀流！岚！”
　　“一刀流！无我！”
　　嗤！
　　碧绿色的剑光对峙，纳兰嫣然手中长剑收拢回鞘，她看着不远处被绿色剑气一分为二的鹰眼，眼神中满是复杂。
　　“你······”鹰眼似乎有些疑惑，但是又似乎有些恍然，“输的很彻底啊······只可惜我早就败了，否则世界第一大剑豪的称号就是你的了。”
　　滋！
　　星光飞散，鹰眼消失在了纳兰嫣然的面前，从头到尾，他们只不过对了两招而已。
　　·
　　·

第578章 H-090 爆孝如雷！
　　“老师慢走。”
　　纳兰嫣然微微躬身，随后就轻踏虚空，朝着目的地赶去。
　　如果不是因为这里的空间过于牢固，她早就可以破开空间直接到达目的地了。
　　同时也是因为不能破开空间，她才在行进的过程中见到了自己的老师，虽然不是同一个。
　　玛丽乔亚，全程收看直播的莫恩嘴角带着轻笑，站在他身边的是一脸便秘的斯图西以及有些意动的达斯琪。
　　他们两个人都没资格晋级，斯图西遇到了一笑，达斯琪则是和古伊娜友好的切磋了一阵，后续两人双双退出。
　　“鹰眼也被淘汰了啊，这一次的比武大会是不是有点太随意了，这太看运气了吧。”
　　斯图西终究有些憋屈，以她的眼光来看，到目前为止，她的实力绝对在最顶尖的那一批次，但是谁让她运气差，还没走出两步就碰到实力完全碾压她的一笑呢！
　　如果不是斯图西拥有幻兽种的力量，恐怕连一笑的皮都碰触不到。
　　“有的时候，运气，也是实力的一部分。”
　　莫恩手指轻滑，斯图西嘴角立刻抽搐了起来。
　　一旁的达斯琪有些惊讶的叫出声，“那是他获得的第三个宝箱了吧？小蜘蛛的运气这么好吗？”
　　在光幕之中，小蜘蛛抱着一个宝箱，穿梭在森林之中，躲过了来自外形异形的攻击之后长吁一口气打开了宝箱。
　　“第一个宝箱是恶魔果实，第二个宝箱给我开出来一个能完全恢复体力的仙豆，第三个宝箱会有什么呢！”
　　树冠之中，小蜘蛛跨坐在树枝上，小心翼翼的按照提示打开了宝箱，随后宝箱中闪烁的一阵金色的光芒差点闪瞎了他的眼睛。
　　“这是什么东西······”
　　小蜘蛛看着宝箱中散发着金色光芒的戒指，心中满是好奇。
　　他拿出戒指戴在了手上，随后很是随意的看着宝箱消失留下的介绍。
　　“施加了无痕延展咒的戒指，由纯金打造，拥有一千立方米的空间，同时极大程度延缓衰老，预计我可以活······一千年？？？”
　　小蜘蛛咚的一下就直接从树枝上摔了下来，在接近地面的时候才慌忙用丝线将自己吊了起来。
　　他的心跳加快，目光在周围四处扫视着！
　　“能延长千年寿命，哪怕我最后没办法获得第一名，我的收获应该也算是最多的了吧！”
　　小蜘蛛兴奋的全身发抖，第二个宝箱开出来的仙豆对现在的他没什么作用，毕竟他是见到人就躲，没有和人正面硬刚，所以用不到这种恢复类型的宝贝。
　　但是这第三宝箱和第一宝箱的东西，可以说让小蜘蛛大开眼界！
　　“继续继续！”
　　怀揣着宝贝，小蜘蛛开始在森林中四处游荡，他的目标十分明确。
　　既然自己硬实力比不过其他人，那么就朝着目的地前进，能进三百六十五名就进，不能进就多找一些宝箱。
　　此时此刻，小蜘蛛还不知道，除了他以外，也只有三个人获得了宝箱，而且只有一个。
　　熔岩世界之中，一团火焰化作人心，他撇了撇嘴角，丢下了背后被烧成星光的人，手中握着一个镂空宝箱！
　　“进阶六式？倒是可以补充我近战不足的缺点。”
　　宝箱被打开，艾斯回味着脑海中的的进阶版六式，嘴角露出了一丝笑容。
　　他的果实能力被他开发到了极致，觉醒释放之后能形成一片火域，威力十分强大。
　　但是跟在萨卡斯基身边让他懂得了不少道理，不能完全依靠果实能力，自身的身体才是最强大的，所以他开始苦练体术，不过进度有些慢。
　　“接下来，要快点赶路了，不然的话可能没办法挤进那三百六十五个名额里面。”
　　艾斯活动了一下手腕，双脚突然爆发出了一团火焰，下半身也化作了燃烧的火焰，整个人宛如被发射出去一般冲向天空！
　　火焰喷射！
　　······
　　······
　　晋级赛的会场，罗宾作为主办方站在会场门口接待着前来参加天下第一武道大会的选手。
　　第一个到达的，是御剑飞行的灵月，她看到了罗宾之后很是开心的收起了飞剑，随后在罗宾的指引下进入广场，那里已经准备好了茶点。
　　“嗯，很香的茶叶，是莫恩培育的品种吗？”
　　灵月细细的品味了一下，发觉手中的茶水居然能让她感受到心境的提升！
　　“嗯，这是上一次莫恩参加斗破斗罗世界融合获得的奖励，悟道古茶，能增加人的悟性，不过根据他的说法是喝起来很舒心就对了。”
　　罗宾很是无奈的摊了摊手，悟道古茶第一次拿出来招待人的时候，还是招待的泽法，结果一向不怎么喜欢品茶的泽法愣生生和莫恩要去了两斤茶叶，随后带到了卡普他们面前炫耀，最后那群大佬全部都聚集在莫恩身边各种花样的要茶，差点没把莫恩烦死，后来一人丢了一百公斤，让他们一边喝去了。
　　“嗯。”
　　灵月嘴角抽搐了一下，她差点忘了，莫恩是群里面最强大同时也是最壕的成员。
　　人家撑死有星系地盘，他是直接两个完整的世界啊！
　　灵月坐在位置上和罗宾聊着天，随后第二名到的是托尼，第三名是······群成员陆陆续续的都到了晋级赛的广场。
　　“哈哈~路飞他们还没到吗？看起来是我最先到了啊。”
　　一团火焰从天空中落下，随着艾斯萧洒的一个挥手，火焰化作点点火星消散在了空中。
　　他在进来之前和路飞他们打了个赌，看看谁最先到达晋级赛的会场，三人一致认为是自己会最先到，三人都有些不服气，所以立下了赌约，谁晚到，谁就包了另外两个人一年的饭钱！
　　“艾斯。”
　　还不等艾斯出完风头，一双手臂就拉住了他的肩膀，艾斯一回头，看到的就是自己弟弟开心的笑脸。
　　路飞！
　　他也到了！
　　跟在路飞后面的是萨博，因为遇见就必须战斗，萨博一直吊在路飞的后面，免得触犯的规则被淘汰。
　　三兄弟，在晋级赛的广场会面了！
　　“哈哈，萨博你是最后到的！”
　　路飞开心的笑了，萨博有些无奈的按了按头上的帽子。
　　如果不是为了照顾路飞，他怎么可能最后到啊！
　　现在好了，要承担两个大胃王一年的饭钱了！
　　“该说，不愧是莫恩大佬世界中的三兄弟吗？散发出来的气势，比起白胡子老爷子世界中的四皇还强了吧？”
　　高坂京介喝着茶吐槽道，三兄弟中气势最强的赫然是艾斯，一身火焰内敛至极，但是只要是实力强大一点的，都能感觉到他体内那燃烧的灼热！
　　“等等······那是······”
　　坐在高坂京介旁边的梓川咲太脸色一愣，随后笑的有些无奈，“我们稍微离得远一点吧，不然可能会被波及到。”
　　“艾斯。”
　　三兄弟正在叙旧，就听到一个粗犷的声音传入了艾斯的耳中。
　　“谁啊······”
　　艾斯扭过头，整个身体都僵硬了，他的眼神瞬间犀利起来，这让一旁的路飞有些惊讶。
　　“白胡子！”
　　萨博二话不说直接掏出背后的钢管，脚下的土地也开始有了轻微的翻动！
　　“咕啦啦啦啦~艾斯，我的儿子！看到你老爹我，有什么想法！”
　　白胡子很是畅快的大笑，手中的薙刀插在了地上。
　　这气势，这豪迈的语气，这行为神态，正与艾斯记忆中的白胡子对上了！
　　虽然在艾斯进入新世界以后，白胡子就已经死了，但是为了了解罗杰，他对罗杰的对手也进行过调查。
　　说实话，有的时候他甚至在想，如果白胡子是他老爹的话，是不是会比罗杰要强太多了？
　　至少，他的母亲应该不需要为了让他诞生力竭而死吧。
　　但是······
　　但是白胡子已经死了！
　　即便白胡子海贼团残存的人去求到威廉头上，威廉都不可能将其复活的！
　　而且面前这个男人，面容很明显比白胡子年轻了许多！
　　“你是谁！为什么要扮成白胡子的模样！还有，我的老爹可是海贼王罗杰！”
　　艾斯的情绪看起来很是稳定，不过因为白胡子的后一句话，他还是有些生气的！
　　毕竟，他的父亲是罗杰，虽然罗杰已经死了，但是他也不容许有人冒充他的父亲。
　　虽然这里是虚拟的会场，虽然明知道干掉了眼前的“白胡子”也不会对现实中的他造成影响，但是艾斯无法忍耐。
　　所以，他用行动，来阐述自己的内心想法！
　　“火拳！”
　　灼热的火焰化作一只火拳，庞大的气势甚至让周围的人退避三舍。
　　“咕啦啦啦~艾斯，看起来你努力了不少啊！”
　　白胡子眼中满是感慨，作为他船上新加入的儿子，艾斯的天赋在很多人之上，但是他的修行却不是那么的努力。
　　或者说，白胡子海贼团在之前，修行都不是那么努力，毕竟有他在前面顶着。
　　眼神中闪烁出一抹的愧疚，说实话，在收了艾斯之后，白胡子是真的没有管过他训练，艾斯在加入白胡子海贼团之后的实力提升明显没有之前闯荡大海来的快，这也导致了他过度依赖恶魔果实能力，败在了蒂奇的手中。
　　“虽然有些愧疚，不过对着老爹挥舞拳头，可要有被打的准备啊！”
　　白胡子畅快一声大笑，手中薙刀挥舞，轻松的斩开了艾斯的火拳，在艾斯难以置信的神情之中，白胡子一拳击打在了他面前的空间之上！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　真正的空间碎裂！
　　艾斯甚至能看到那宛如镜面破碎之后，空间中杂乱的乱流！
　　轰！
　　空间破碎的冲击波作用在了艾斯的身上，仅仅一瞬间，艾斯就完成了从人变成元素再变成人的转化过程！
　　噗！
　　一口鲜血喷出，艾斯重重的摔在了十数米开外，一旁的路飞和萨博赶忙跑过去想要搀扶起他！
　　“别管我！小心一点，这个家伙不是善茬！”
　　艾斯一把甩开了路飞的手，此时他的状态很不好，不过他还是站了出来，毕竟白胡子可是在侮辱他的父亲！
　　“大炎戒·炎帝！”
　　双手置于腰间，脚下火圈缠绕，冲天的火柱凝聚成了一颗巨大的火球，那炽热的气息甚至让一些主修阴暗的参选者感觉到极度的不适！
　　“有两把刷子啊。”
　　会场的角落，灰太狼用健硕的手臂十分顺畅的端起茶杯喝了一口茶，然后有些诧异的看着正在聚力的艾斯，心中有些感慨。
　　如果是普通世界中的艾斯，刚才那一下，恐怕命都没了吧。
　　“白胡子留手了，真的是恶趣味啊。”
　　托尼撇了撇嘴，他能感受到白胡子刚才那一下最多只用了一分力。
　　虽然莫恩那个世界是以一个宇宙供养一个星球，不过平均下来的成长速度艾斯怎么可能比得过加入了次元聊天群的白胡子呢！
　　另一个角落，凭借着运气外加上宝藏来到这里的小蜘蛛看到了自己熟悉的同伴，直接凑了过去。
　　“喂喂喂，浩克，你打得过那个放火的家伙吗？”
　　小蜘蛛靠在穿着白大褂的班纳博士身边，略有些好奇。
　　他能感觉出来，如果自己去和那个放火的家伙打架的话，一定会被烤焦的！
　　班纳转过头看了一眼小蜘蛛，没有说话，但是眼神与表情却表现的淋漓尽致！
　　他是绿巨人，也怕火的！
　　场地中央，因为艾斯与白胡子的战斗声势有些浩大，不论是认识两人的海贼世界成员和聊天群中的成员，亦或者是漫威世界宇宙中潜藏的一些强者都不由自主的让开了一个空间，让他们能尽情的发挥。
　　“哼！白胡子！”
　　远离他们的角落中，赤犬看到艾斯被打冷哼一声，刚刚想站起来，就被青雉一巴掌按了下去。
　　青雉有些懒散，仿佛没有睡醒一般。
　　“别冲动，那白胡子不是我们世界中的，你没感觉到他的实力吗？你如果上去，恐怕都不够他一拳锤的。”
　　不知道为什么，青雉总有一种感觉，虽然这是虚拟世界，但是如果赤犬敢冲上去的话，绝对会被白胡子活生生锤死，所以他制止了赤犬。
　　这么多人看着，军部还要点脸呢！
　　·
　　·

第579章 H-091 城会玩！
　　战场之中，艾斯将火球轰出，那笼罩小半个广场的巨型火球缓慢的朝着白胡子砸去，强大的气势压迫者白胡子的身体，让他没办法逃跑，只能硬碰硬！
　　白胡子是什么人，他会跑？！
　　“空震·八极崩！”
　　白胡子咧开嘴笑了笑，随后手肘轻抬，一拳重重挥出！
　　聊天群成员这一片，萧焱一口茶直接喷了出来，他可不记得什么时候将八极崩的功法交给白胡子了！
　　看着面容诡异的纳兰嫣然，他连忙挥了挥手，“不是我！”
　　纳兰嫣然收回了眼神，继续关注着场地中的战斗。
　　随着白胡子一拳挥出，恐怖的碎裂声传开，那势不可挡的火焰光球居然一瞬间布满了碎裂的光痕，然后消散在了空气之中！
　　“不可能！”
　　接连几声，艾斯等人有些难以置信。
　　以艾斯的实力，居然绝招都放了出来，还没有伤到对手一根毛发？！
　　“太强了！不对劲，实在是太强了！”萨博坐在地上，感受着远处白胡子那磅礴的气势，眼神中满是惊骇。
　　这真的是白胡子吗？
　　威廉大哥到底是怎么战胜如此强大的对手的！
　　虽然因为威廉将宇宙灵气都汇聚到了海贼世界，但是白胡子依旧阐述了一句什么叫“你爸爸永远是你爸爸。”
　　面对成长后艾斯的全力进攻，白胡子脚步都没有动一下就将艾斯累的趴在了地上。
　　“真的是不省心的儿子啊。”
　　薙刀插入地面，散去了周围的火星。
　　看着这熟悉的场景，白胡子仿佛回到了昨日，那刚刚收艾斯做儿子的场景！
　　“闹够了吗？”
　　不知为何突然感觉有些熟悉的话语让趴在地上的艾斯脸色僵硬，他艰难的抬起头，露出了十分惊愕的神情。
　　陌生而又熟悉的面庞，陌生而又熟悉的大手，陌生的······老爹！
　　一股记忆涌入了艾斯的脑海之中，那是另一个世界，背负着白胡子名号叱咤大海的艾斯的记忆！
　　“如果还没有闹够的话，那就暂时背负起我的名字，在这第一武道大会，闹个痛快吧！”
　　“艾斯，做老夫的儿子吧！”
　　场景重现，艾斯看着面前的男人，一时间不知道该说些什么。
　　嗤！
　　他也终于明白过来，眼前的白胡子，是其他世界的白胡子，而且在那个世界，自己竟然还成为了他的儿子？
　　难怪他一开始叫自己儿子，还让自己喊老爹！
　　不过，在这个世界，他是独立的，即便是带他长大的萨卡斯基大叔，他都没认爹啊！
　　“咳咳~虽然很不好意思打断，不过现在最先到达的已经有三百六十五人了，所以即将进入晋级赛环节。”
　　古伊娜咳嗽了两声，脸上带有一丝玩味的神色。
　　当知道晋级赛的规则之后，古伊娜只能感叹，威廉天生就是一个会玩的男人！
　　晋级赛三个字让所有人的目光都落在了古伊娜的身上，古伊娜倒是没有在意，反倒是整理了一下衣领之后，随手打开了一道空气门。
　　“在这道门后，连接着一个小小的空间，在那片空间中，所有人的属性都是一模一样的。”古伊娜顿了顿，发觉所有人都有些懵懂的时候，便换了一个讲法。
　　“简单来说，就是不论你多强，或者多弱，在那个空间中表现出来的只有经验与心态的差距。然后在空间中随机投放进入成员的能力所形成的补给箱，获得箱子便可以获得能力，当然只是暂时的。”
　　古伊娜伸出手指晃了晃，“就比方说刚才在战斗的白胡子和艾斯，就有可能完成能力互换，变成【火拳】白胡子，以及拥有震震果实能力的艾斯了。”
　　诡异的规则！恶趣味！
　　这两个词在所有人心中蔓延。
　　“另外，大家进入之后要注意，每过十分钟，空间边缘便会缩小一公里，在缩小的过程中，跑到安全范围之外的人将会被淘汰。最终存活下来的前十名可以进入十强争霸赛，也将决出最后的胜利者。”
　　古伊娜手指点了点旁边的空间门，一抹金色的光芒闪耀，让所有人都忍不住闭上了眼睛。
　　“那么，就请大家，一起进去吧！”
　　嗡！
　　所有人都感觉到了一阵失重，等到回过神来的时候，已经被投放到古伊娜身边那个空间中的随机地点了！
　　空间很大，足足有一个城市大小，三百六十五人丢进去连一个水花都打不起来，更何况还有原始森林，湖泊，岩山等等自然地点可以躲藏了。
　　随着古伊娜拍拍手，空间门瞬间消失了。
　　赶在三百六十五人之后到达的人看着无法进入的广场，脸上透露出绝望。
　　这其中，就有着一位绿藻头青年！
　　“可恶！明明是直线过来的，为什么没有赶上啊！我要成为最强大剑豪的啊！”
　　绿藻头青年重重的锤在了面前的地上，脸上满是不甘心。
　　一旁同时赶到的圈圈眉青年轻轻吐了口烟尘，眼中有些不忍。
　　但是没办法，规则，就是规则。
　　······
　　诡异的世界之中，小蜘蛛晃了晃头，他发现自己带的面具和穿着的特殊作战服消失了，并且他的身体素质降低到了没有被特殊蜘蛛咬之前！
　　“这就是那个女人说的，属性变成一模一样的了吧。”
　　小蜘蛛握了握手掌，发觉没有什么异常之后，就召唤出了地图，准备朝着空间的正中央前去。
　　越早到正中央的人，就越占据主动权！
　　“等一下！”
　　一声轻响让小蜘蛛全身紧绷，他转过头，看到了满脸严肃的男人正在朝着他走来。
　　“地球人吗？应该不是吧，脸色冷成这样，而且他的身高也太高了吧！”小蜘蛛只感觉腿脚打颤，虽然身体素质一样，但是身高这些威廉可没兴趣统一。
　　“你······”
　　“别过来！”
　　小蜘蛛后跳几步，忽然被什么东西给绊倒了，等到他摸着头回过神来的时候，一个光幕漂浮在他的面前。
　　“技能卡：闪闪果实·镭射光束！”
　　咻！
　　还不等小蜘蛛反应过来，一道金色的光束就从他的手指尖射出，宛如训练了千万次一般，轻松无比！
　　男人看着胸前的创口，脸色冷峻的仿佛能凝出冰霜，他瞪了一眼小蜘蛛，随后化作点点星光消失在了小蜘蛛的面前。
　　“还好！还好！”
　　小蜘蛛低下头，终于发现自己被什么东西给绊倒了，那是一个小小的金色箱子！
　　箱子已经打开了，里面的东西很显然就是刚才那什么技能卡！
　　“不过，这也太神奇了吧！”
　　小蜘蛛伸出手指，金色的光束刺穿了面前的地面，留下了一个深邃的小洞。
　　就仿佛是自己天生的能力一般，小蜘蛛对镭射光束操控的得心应手！
　　玛丽乔亚，威廉看着出现在自己面前的赤犬，眨了眨眼睛。
　　一旁的斯图西已经忍不住了，笑的花枝乱颤起来了！
　　“我只是看他有些迷惘，想问一下他要不要帮助，结果······”赤犬咬了咬牙，从怀中掏出一根雪茄点燃，随后惆怅的吐出一口烟气，“黄猿那家伙的能力，如果没有见闻色的话，真的挡不住！”
　　说出这句话的时候，赤犬是牙齿紧咬的。
　　闪闪果实，在对手没有见闻色感知的情况下，优势也太大了一点吧！
　　那个小家伙，运气是真的好！
　　“哈哈~”斯图西笑的嘴角抽搐，她没想到，赤犬居然是晋级赛第一个被淘汰的人。
　　本来斯图西还在想，有没有可能看到凝聚寒冰的赤犬与操控岩浆的青雉战斗的场景呢。
　　现在赤犬直接出来了，青雉哪怕获得了熔岩果实的能力，也不可能击败赤犬了啊！
　　感受着赤犬郁闷的情绪，达斯琪很是时候的端上来一盘水果沙拉，甜美的味道让赤犬心情稍微好了一点点。
　　随后他就露出了一丝欣慰的神情！
　　在他面前投放的光幕中，依旧吵闹着要做“武道王”的蒙奇·D·路飞居然捡到了三个宝箱，分别是他自己的橡胶果实能力，不知名参赛选手的天赋能力水中呼吸，还有就是······
　　他赤犬，萨卡斯基的熔岩果实能力！
　　“技能卡：熔岩果实·大喷火！”
　　“感觉怎么样萨卡斯基，看着后背用你的能力的感受不太好吧。”
　　斯图西丢了一根雪茄给赤犬，随后自己也美滋滋的点燃了一根女士香烟，幽幽的抽了一口之后声音有些轻快。
　　萨卡斯基冷冷的看了一眼斯图西，随后很是不屑的点燃了雪茄，“虽然被黄猿的能力淘汰我很不爽，不过路飞能用我的能力压制住黄猿，我倒是挺开心的！”
　　画面之中，与路飞对决的正是黄猿，不过黄猿可没那么轻松！
　　他的运气一般般，只遇到了一个普通的补给箱，里面的能力是六式中的剃，这让习惯了闪闪果实高爆发与高速的黄猿有些头疼。
　　然后他就碰到了路飞，眼睁睁看着他获得了熔岩果实的能力。
　　“好可怕呢，蒙奇·D·路飞，你的运气怎么会这么好啊。”
　　黄猿一个剃躲开了路飞的攻击，随后声音有些玩味。
　　“橡胶橡胶·手枪！”
　　路飞与黄猿焦灼的战斗了几分钟，发现自己居然跟不上没有闪闪果实的黄猿的速度之后，果断的咬住手指，开启了二档的状态，气雾缠绕之下，路飞爆发的一拳击中了黄猿的胸口，将他重重击飞数十米开外！
　　“嘶！”
　　久违的疼痛感让黄猿忍不住倒吸一口冷气，上一次受伤，还是在与世界政府决战的时候，在玛丽乔亚受的伤！
　　“多拉格，你的儿子很不错啊。”
　　虽然没有闪闪果实，但是黄猿的战斗经验也远比路飞丰富，现在被压制的居然是自己，黄猿在感叹运气的同时也只能感叹蒙奇一家的战斗天赋了。
　　轰！
　　几分钟之后，黄猿化作星光离开了这个空间。
　　“哦呵呵呵~波鲁萨利诺你也出来了啊！”
　　斯图西完全没有平日里娇艳女王的形象，反倒是一反常态的十分开心的模样。
　　她的确很开心，毕竟进去的新世界政府将领之中，就她是第一个被淘汰出局的。
　　但是，因为早一步淘汰晚一步淘汰没什么区别，所以她看到其余人也淘汰出来内心就十分开心。
　　“威廉。”
　　一瓶酒丢到了威廉的手中，战国，泽法，卡普三人苦笑着走了过来。
　　“老师。”
　　威廉对着泽法点了点头，随后也有些无奈的制作出了几朵云床。
　　“对了，战国元帅，你们没有参与这一次的大会吗？”
　　赤犬一把就打开了酒瓶，对着嘴就咕噜咕噜的干了一大口，随后擦了擦嘴角之后有些奇怪。
　　他好像没有在光幕里面看到三人晋级第二关啊。
　　“哈哈哈~”
　　卡普突然仰天大笑起来，随后就被战国和泽法一人一拳打中了后脑勺！
　　“就是这个憨货！本来我和泽法井水不犯河水，保持着不会被淘汰的距离一起朝着晋级赛会场前进，但是这憨货不知道从哪里冒了出来，强行把我们两个都拉入了战斗！结果直到三百六十五人都到达了，我们还在外围转悠！”
　　战国看着一脸笑哈哈的卡普，气不打一处来。
　　本来他是想要好好见识一下另一个世界中强者的能力的，也方便联盟做记录，结果现在好了，被卡普一个人弄走两个大将级别战斗力！
　　“现在情况怎么样，我们军部还有多少人在晋级赛中？”
　　泽法压低声音询问一旁的赤犬，丝毫没有避讳这一位已经被淘汰的选手的感受。
　　赤犬也无所谓，输了就是输了，他看着光幕给泽法讲解了一下。
　　“目前为止，运气最好的是斯摩格，他很是幸运的获得了一个超级补给箱，里面是顶级的六式还是三色霸气，再加上他找到的震震果实能力，实力恐怕不逊色现在的泽法老师你。”
　　赤犬喷吐出了一股烟雾，看着光幕中一拳击碎了空间，将明显不是人类的一名强者击碎之后，他不由脸色清冷。
　　泽法没有进入晋级赛，这也就代表着，这震震果实的能力，是那个“白胡子”的！
　　“嗯？震震果实？”
　　泽法也注意到了威风凛凛的斯摩格，感叹他成长的同时脸色也有些凝重。
　　·
　　·

第580章 H-092 松鼠航！
　　“那个白胡子不是我们世界的，也不是另一个被我融合过来的世界的，他是平行世界中的白胡子，也是我的朋友吧。”
　　威廉端着一杯红茶走了过来，没有其他人的份！
　　这是用悟道仙茶制作出来的红茶，那淡淡的清香让人心旷神怡！
　　“白胡子，是你的朋友？”赤犬，泽法对视了一眼，眼神格外的诡异。
　　如果他们没有记错的话，白胡子就是死在威廉手里面的，而且死的贼凄惨，全尸都没有！
　　和他一样惨的还有夏洛特·玲玲，凯多这两个四皇，四皇里面惟一有一个善终的就是正在晋级赛中东奔西走的红发，香克斯了！
　　说到香克斯，赤犬的牙又紧咬了起来，香克斯的运气不比路飞差，第一个宝箱就拿回了自己的霸王色，随后居然第二个宝箱获得了烟雾果实的元素化能力！
　　这如果不碰到得到武装色的对手，他已经立于不败之地了！
　　“说到香克斯，他可是东海的名人现在，多少座岛屿都有着他的成员守护，上一次也是他挡下了哥亚王国的海啸啊。”
　　泽法有些感叹，红发是四皇中对世界危害最小的人，同时也是海军完全无法看透的一个人。
　　他的行为处事就仿佛没有自己的想法，走到哪算哪，但是却不能容许有人破坏他船长兴起的这个时代！
　　“哼，不过是一个需要劳改的海贼罢了！”
　　赤犬拿起面前达斯琪刚刚做出来的糕点放进口中，那甜入心扉的感觉也无法扭转赤犬冰冷的语气。
　　“好可怕呢~萨卡斯基看起来并不怎么喜欢劳改这一做法啊。”比自己预想中提前很早出来的黄猿开始无所事事的剪起了指甲，顺口说出了赤犬一直以来的小心思。
　　看着脸色不太好看的萨卡斯基，泽法打起了哈哈，注意力放到了正在比赛中的学生的身上，当转到一道倩影身上的时候，眼睛微微眯起。
　　“除了斯摩格，祗园的运气也不错，虽然不知道那天阶功法是什么东西，但是看起来祗园收获很大的样子。这晋级赛，我们军部怎么说也要占到一半的名额啊！”
　　光幕之中，身材高挑的【桃兔】祗园手持一根树枝，随手就斩出了一道青绿色的斩击，那气势仿佛能切开面前的空间一般，令人胆寒！
　　属于纳兰嫣然的斗技，由她进入斗圣创造而来，天阶低级功法，风杀剑！
　　而她的对手，是一脸懒散的青雉。
　　一个巨大的绿色“杀”字烙印在了青雉的胸膛处，随后他无奈的挠了挠头，消失在了晋级赛的空间之中，隐隐约约还传来了他如释重负的声音。
　　“啊啦啦~终于可以回去睡觉了~”
　　“真的是，还是那么懒散呢。”
　　祗园收起了手中的树枝，毕竟她的大快刀无法带入这个空间之中，能找到一根顺手的树枝已经很不错了。
　　不知道为什么，看到祗园用树枝来施展剑法，威廉总有一种莫名其妙的即视感！
　　可能是因为加入次元聊天群需要大气运，此时此刻，参与这次活动并且晋级到晋级赛的群成员居然没有一个被淘汰的！
　　空荡荡的次元聊天群之中也没有人聊天了，威廉将转播的视频也放在了次元聊天群之中，所有人都在关注这一次的天下第一武道大会的比拼，群里面显得有些鸦雀无声。
　　【叮，恭喜七个道号加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　连续两道声音传入了没有参与活动，或者说已经被淘汰的成员的耳中。
　　灭霸：“嗯？有新成员加群吗？七个道号······这名字怎么那么奇怪？”
　　不论是灵月，又或者是威廉此刻都没有关注次元聊天群，所以没人知道新成员的身份。
　　蓝染惣右介：“新成员能够聊天吗？次元聊天群是连接诸天次元的神器，不用太过惊慌。”
　　看到新成员许久没有说话，蓝染作为老人自然而然的就出来给新成员解释了一下。
　　七个道号：“请等一下！我昨天才加入了一个武侠中二病的QQ群，今天又给我来一个玄幻中二病的群？还灭霸？还蓝染？”
　　现实世界中，正游荡在小吃街的宋书航一脸无奈的看着手中的手机，电量只剩下百分之几了，结果还被人拉入了一个中二群？
　　拜托，他加入的那个“九州一号群”已经够中二的了，没想到今天拉他的这个次元聊天群更中二！
　　桂言叶：“等一等！我想新人应该理解错了，次元聊天群不是一个幻想的东西，你可以闭上眼睛试探着心中暗想次元聊天群，之后你就能明白了。”
　　作为现代人，桂言叶很容易就了解宋书航目前的心理状态，这是以为遇到了骗子或者傻子了呗！
　　七个道号：“你们的中二病还真的是不轻。”
　　七个道号：“我去！我这是被传染了吗？为什么我闭上眼睛还能看到你们的聊天记录！”
　　小吃街的长椅上，宋书航直接一蹦三尺高的跳了起来，他有些惊恐的看了看四周。
　　除了看着有些诧异的人群之外，没有任何的异常！
　　咕噜！
　　宋书航咽了口口水，再次缓缓的闭上了眼睛。
　　在他的“眼前”，是一片蓝色的光幕，上面是他刚刚在手机中聊天的记录！
　　“我这是，真的碰到灵异事件了？？？”
　　宋书航缓缓的呼出一口气，手指放在了手机上的次元聊天群界面，没有删除或者退出选项！
　　耳旁几个宅男讨论美女的声音也没有引起宋书航的注意，他完全将心神投入到了手机中突然出现的那个次元聊天群之中！
　　七个道号：“那个什么······大家好，我叫宋书航，今年十八岁，平常喜欢看看书，稍微运动运动。”
　　王也：“嘶~会玩的小友啊，不用将自己的信息报的那么详细的。可惜群主不在，不然的话倒是可以将书航小友你的记忆副本发出来，到时候你就可以知道自己的未来是什么样子了。”
　　七个道号：“未来？真的能预知未来吗？”
　　宋书航脸色有些僵硬，预知未来什么的，太过夸张了吧！
　　宋书航：“哦对了，七个道号这个名字是什么情况？我还是改过来吧。”
　　后知后觉的宋书航才发现自己在群中的名字有些奇怪，思索了一番之后将名字改了过来。
　　威廉：“噗！松鼠航！”
　　玛丽乔亚，威廉一口红茶直接喷了出来，他咳嗽了两声，随后眼睛微微一亮！
　　这家伙居然也加入了次元聊天群了！
　　正好，那个治疗系的骑士作者没更新完，看看灵月手里面有没有完整的记忆副本！
　　宋书航：“松鼠航什么的，有点过分了吧！”
　　这是宋书航第一次发现，自己的名字还能这么叫？
　　不对不对！
　　自己和松鼠完全没有一点点的关系啊！
　　威廉：“看你的样子，还没有接触到白······哦，不对，你知道九州一号群吗？”
　　威廉脸色严肃了起来，他忽然想起来一件事。
　　这家伙是与数届天道有关系的“大气运”种子，如果灵月将记忆副本发出来的话，会不会对宋书航未来的道路有所影响！
　　思索着，威廉给正处于离线状态的灵月发了一条消息，讲述了自己的想法之后让她慎重考虑要不要发宋书航的记忆副本。
　　如果是其他的世界，哪怕成员再脱离世界走向，大家也能帮助走回来，但是宋书航不同。
　　任何一点变动，都可能导致他的那个世界出现问题，所以最好的办法是不做影响，等宋书航超脱以后再说！
　　反正不过是十个月的事情，他们等得起！
　　与此同时，宋书航站了起来，他的手机已经快要没电了。
　　虽然实验了一下似乎可以不用手机就能登陆这神奇的次元聊天群，但是宋书航还是习惯用手机看信息了，所以他准备回学校里面充电。
　　“九州一号群？为什么这个群里面的成员会知道这个群？难不成，这个群也是真的？”
　　宋书航一边想着要怎么回威廉的询问，一边朝着街区的内部走去。
　　后面的人有点多，他准备从另一个方向离开。
　　叮！
　　九州一号群中传来了一条新的语音消息，是一名叫做“灵蝶岛羽柔子”的成员发送的。
　　看起来，似乎是一个女性成员。
　　“呵呵，如果这个群也是真的的话，那是不是意味着发这条消息的是一位仙子了？”
　　宋书航嘴角轻扯，随后伸了一个懒腰，顺带着给一名拖着巨大行李箱的美丽少女让了一个身位通过，手指无意间点到了那条消息。
　　轻柔的声音从手机中传出，给人的感觉宛如山间清泉，干净且纯粹！
　　“这声音······”
　　路过宋书航身边的少女满脸惊讶，她转过头看着宋书航，仿佛很是欣喜一般！
　　“九州一号群？”
　　少女两步并作一步走到了宋书航的面前，清香涌入了宋书航的鼻中，让他感觉有些不知所措。
　　“灵蝶岛羽柔子？”
　　“您是九州一号群里的前辈吧，请问您的道号是什么？”
　　羽柔子很是开心的询问道，她孤身一人跑到这里来，已经有些摸不着路了，如果能遇到一个好心的前辈的话一定会很开心的！
　　宋书航指了指自己，然后语气有些颤抖。
　　“前······前辈？”
　　他回想起了之前次元聊天群之中某一位成员提到的九州一号群，已经隐隐约约有些肝痛了。
　　他有预感，自己十八年来建立的科学价值观，会在自己答应这一声前辈中，瞬间崩塌！
　　“咳咳！你叫我宋书航就可以了。”
　　宋书航思索了许久，终究还是让面前这个可以称得上校花？不，应该是省花的美女叫自己的名字。
　　不然她一口一个前辈的话，恐怕会折寿啊！
　　“啊？这样可以吗？宋书航·····宋前辈！”
　　羽柔子试探性的出口，结果家教很好的她终究还是没能摆脱前辈两个字。
　　“好吧，随你了。不过羽柔子，你在这里干什么？”宋书航一拍脸颊，不再挣扎，他整理好心态对着羽柔子询问道。
　　羽柔子就将自己在寻找罗信街区以及鬼灯寺的事情告诉了宋书航，隐隐约约已经接受了面前的少女可能是隐居的修士这件事的宋书航第一时间内心就开始吐槽了！
　　这少女居然还有路痴症？
　　她要去的罗信街区，在隔壁市啊！
　　在经过一番解释之后，羽柔子欣喜的表示想要让宋书航陪着她去罗信街区找鬼灯寺，宋书航拒绝了好两次之后，在两名教授被羽柔子“送”进医院之后答应了。
　　这再不答应，可能就是自己进医院了啊！
　　当然，这只是调侃罢了，宋书航也不太放心羽柔子这个有些路痴的姑娘自己孤身一人前往那什么鬼灯寺。
　　在经过了一系列的冒险之后，宋书航彻底的与过去十八年平静的生活告别了，拿着一枚羽柔子送的冰魄灵珠回到了自己的宿舍之中。
　　“乖乖，先是那什么次元聊天群，然后又是这什么九州一号群······赶着来的吗？”
　　宋书航躺在床上，打开了次元聊天群，发现里面的聊天记录已经多出了不知道多少条，他也没想着往上翻。
　　宋书航：“@威廉，前辈，我已经接触到九州一号群了，另外那个群······都是修士吧？”
　　回想了一下，宋书航果断的艾特了一下之前询问自己的威廉，他想要知道这所谓的异世界的成员对自己知道多少。
　　看到宋书航冒泡，不少成员都出来恭喜他进群。
　　看起来威廉举办的天下第一武道大会已经进入尾声了？
　　威廉：“嗯，接触到了啊······那你开始修真······算了，这问题问你也没什么必要，跟着你的心走就好，有什么不懂的，或者有什么需要的都可以和我们说。大家都是家人，互帮互助都是应该的。”
　　威廉本想着指导一下宋书航，但是转念一想，这家伙根本不需要指导，跟着剧情走就能突破天道，那时候生命层次都不会比他低，这还指导个锤子啊！
　　·
　　·

第581章 H-093 机缘！
　　宋书航：“跟着心······走吗？”
　　我不是首富：“这还是我第一次看到威廉不提携新人呢？难道说是新人的实力太强？或者说新人有什么异常？”
　　已经不知什么原因被淘汰的托尼再次成为次元聊天群最靓的崽，一下子就跳了出来。
　　没有被威廉提携过的新人，恐怕只有灭霸，蓝染这种顶尖层次的高手了，其他的或多或少都受到威廉一些帮助，但是这一次似乎威廉没有想要帮助新人的想法？
　　宋书航：“实力？我只是一个普通人，要说有什么异常的话，那就是今天刚刚接触到所谓的修真吧。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“宋书航！！！”
　　后知后觉的灵月这才发现群里面又进来一个人，她感觉有些茫然，然后才注意到了威廉私法给她的消息。
　　“不要过早的透漏宋书航的未来吗？这倒是也对，如果让他知道自己未来会死一次又一次的话，不知道他还能不能坚持住呢。”
　　灵月嘴角抽搐，她手中的确有威廉想象中的完整的记忆副本，不过暂时不会发出去就对了。
　　宋书航愣了愣神，他感觉自己好像在群里面很出名的样子？
　　不！不对！
　　是那个和自己聊天的成员，还有群主一定认识自己！
　　不过自己只是一个普普通通的大学生，算的上奇怪的也就是前两天接触到的九州一号群了吧，不过在九州一号群里面自己也没有暴露什么身份啊！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@宋书航，你应该已经接触到修真了，修真最需要的就是功法，还有各种天材地宝了。如果你能答应我，未来给我一些东西的话，我可以提供给你一些基础的修真所需。”
　　灵月转了转眼珠子，笑眯眯的在群中对着宋书航说道。
　　宋书航：“未来？东西？”
　　躺在床上的宋书航一脸茫然，自己有什么东西是能让其他世界的成员所需要的吗？
　　玛丽乔亚，威廉的嘴角抽搐了一下，他能想象出来灵月要的是什么东西！
　　无非是白前辈的照片啦，或者说白前辈祝福过的东西之类的。
　　与他不同，灵月也是修士，最看重的就是福！
　　威廉：“答应她吧，不会是什么难事的，到时候你只要动动手指就可以了。”
　　宋书航：“好吧。”
　　宋书航点了点头，如果不是什么重要的东西的话，他还是很乐意交换一些自己需要的物资的！
　　此时的他，已经在九州一号群里面，冒泡了！
　　而群名称北河散人的前辈已经给他讲述了散修和门派之间的利弊，宋书航定了定神，决定选择散修！
　　资源的话，按照九州一号群的规矩，他同样应该可以在次元聊天群中换取吧！
　　现代社会出生的他，很快就摸索完了次元聊天群的所有功能，第一次签到拿了积分的同时他也接触到了威廉上传的那进阶版的六式！
　　“药师前辈要来指导我修炼，到时候我看看修炼一下这六式，没准它会很适合我呢！”
　　获得了宋书航的承诺之后，灵月很是满意的准备上传一部剑法给宋书航学习，不过她突然顿住了！
　　这家伙的剑术天赋，为零啊！！！
　　自己又不会刀术，怎么办？？？
　　在自己的小窝中转悠了好两圈，灵月突然一拍脑门，自己没有，宋书航另一个群里面的前辈不是有吗？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@宋书航，我送你一部剑法，等有前辈来指导你的时候你可以练习一下，当然这剑法你也可以拿出去和人换······其他的东西。”
　　【叮，灵月发送了一个指定红包，指定人：宋书航！】
　　【宋书航已领取红包！】
　　看着自己面前突然出现的一个U盘，宋书航一口鲜血卡在喉咙里面。
　　这剑法，为什么是放在U盘里面的啊！
　　不应该是古老的羊皮卷轴，或者是更为名贵的传功玉简吗？
　　这U盘也太接地气了吧！
　　或者说，群主所在的世界中，修真就是和科技联系在一起的，所以才用U盘来装？
　　宋书航强迫自己冷静下来思索了一下，然后得出了一个自己都感觉不太信的结论。
　　“风灵剑，名字倒是很不错的样子。”
　　一咕噜爬起来，坐在电脑边上打开了U盘中内容的宋书航点了点头，不过他似乎发现了一些不对劲的地方。
　　这U盘中的信息都是图文并茂的，所有的字拿出来他都认识，但是为什么组合起来就感觉像是天书？
　　而且，当看完第二幅图片的时候，宋书航惊骇的发现自己将第一幅图片已经忘记了！
　　这边宋书航陷入了惊慌之中，那边的威廉依旧不紧不慢的喝着咖啡。
　　“换东西？灵月也是想起来宋书航的剑道天赋-10了吧，不如直接送刀道功法呢~”
　　轻笑一声，威廉将注意力放在了晋级赛的比赛会场之中，此时的空间中只剩下了十个人！
　　“决出来了啊，真的是可惜呢萧焱，没想到你被自己的力量打败了。”
　　看着最后被淘汰出去的萧焱，威廉嘴上说着可惜，但是嘴角的笑意却根本掩盖不住。
　　因为那用一招异火恒古尺将萧焱打出比赛的，正是纳兰嫣然啊！
　　“呼，我们这边好歹有了五个人进入了十强······这都是什么破规则啊！”
　　萨卡斯基的脸色依旧十分严肃，但是一旁的黄猿却能敏锐的发现萨卡斯基的手似乎松了些。
　　晋级赛空间之中，十道身影傲然站立，对视着其他的人！
　　【火拳】艾斯！
　　【参谋】萨博！
　　【草帽小子】路飞！
　　【桃兔】祗园！
　　【藤虎】一笑！
　　【白胡子】爱德华·纽盖特！
　　纳兰嫣然
　　一方通行！
　　【绿巨人】浩克！
　　【蜘蛛侠】彼得·帕克！
　　十个人，威廉手下的海贼王世界占据了一半的名额！
　　漫威世界只有浩克，小蜘蛛靠着逆天的运气进入了最后十强争霸！
　　群成员更是只剩下了白胡子，一方通行和纳兰嫣然了，哪怕是灵月都被淘汰出局了。
　　她在被淘汰的时候还埋怨威廉的呢，是不是暗箱操作了，她找了半天只找到一个宝箱，里面的能力居然是读心术，然后她就被没心没肺的路飞一拳打飞了！
　　“恭喜你们，进入了最后的十强争霸赛。同时只要进入了十强，就能获得奖品！”
　　威廉出现在了众人的面前，他面带微笑，同时给每个人都送上了一个小口袋，里面装满了碧绿色的茶叶！
　　“悟道仙茶，能降低疲劳，增加悟性，作为十强的奖励再适合不过了。”
　　威廉轻笑一声，还不等众人缓过神，就直接将下一轮的规则打在了众人的面前。
　　“这最后一关，就是硬实力的对拼了吗？”
　　祗园看了看规则，稍微松了口气。
　　最后一关同样是在和晋级赛相同的场地中进行，只不过这一次的场地缩小了很多，至多不过一个马林梵多大小。
　　采取的规则也是无规则的战斗淘汰制度，率先“死亡”的人出局，最后留下来的人就是胜利者！
　　这就考验所有人的实力与计谋了！
　　彼得·帕克眼角一阵抽搐，他拉了拉身旁的浩克，声音压低了询问道，“有把握吗？”
　　浩克很是实诚的摇了摇头，晋级赛结束之后，他靠着运气得来的重力能力啥的全部都消失了，他自己的力量也全部都回归了，正是因为如此他感受到了，在场的十个人中，他惟一可能战胜的，只有身旁的小蜘蛛了。
　　至于那个看起来弱不禁风的白头发少年······
　　浩克内心响起了警铃，如果他去招惹他的话，会死的很惨很惨！
　　小蜘蛛脸色唰的一下就惨白了，他的实力，可还比不上浩克啊！
　　虽然有了线线果实，但是他的开发仅限于线线果实自带的啊！
　　唰！
　　还不等小蜘蛛与浩克多聊两句，所有人就被传送到了一座小岛上，这里依旧是火山，森林，沙漠，沙滩并存的奇幻小岛。
　　“呼~看起来很安全的样子，赶紧找一个地方先躲起来。十强争霸赛似乎没有时间的限制，也没有范围缩小的那个限制，躲起来应该没问题。”
　　很是幸运的降落在了森林之中的小蜘蛛第一时间就爬上了树梢，然后悄咪咪的躲在了一棵大树的树洞之中！
　　“我真的是太机灵了！”
　　虽然周围一片黑暗，但是蜘蛛感应能够给帕克带来安全感，他窃喜的同时甚至想要安稳的睡上几分钟！
　　【帕克！】
　　【逃啊！】
　　【快出来！】
　　托尼的别墅之中，不同于端着红酒杯一脸无所谓的托尼，其他的人的脸色都僵硬住了！
　　在小蜘蛛躲藏的树洞外，一名靓丽的少女站在了树洞外，她安静的看着面前的大树，不动声色的拔出了自己腰间的长剑。
　　“风杀剑！”
　　巨大的杀字切开了大树，露出了一脸茫然的小蜘蛛。
　　无形的剑气划破了小蜘蛛的胳膊，一道道细小的血痕让小蜘蛛忍不住痛呼出声，他抬手想要用线攻击面前的少女，但是下一刻一柄长剑就将他穿透钉在了树上。
　　“再见了。”
　　纳兰嫣然很是随意的收回了手中的长剑，无视了背后消失的小蜘蛛。
　　十个人之中，她碰巧，落在了最弱的小蜘蛛的旁边。
　　精通见闻色的她，“看”到了躲藏起来的小蜘蛛，为了防止最后被窃取成果，纳兰嫣然决定，先干掉他！
　　“这场游戏，也应该落下帷幕了呢！”
　　纳兰嫣然抬起头，感受着不远处传来的炽热波动，嘴角勾勒出了一抹微笑。
　　“不管了，反正胖揍了萧焱一顿，值了！”
　　“艾斯，看起来你成长了不少啊。”
　　废墟之中，白胡子拍了拍身上的灰尘，眼神中带有一丝慈祥。
　　在他的面前，艾斯，萨博，路飞三人喘着粗气瘫跪在地上，其中艾斯的脸色最为难看！
　　“不允许你用这种说教的语气对我说话！”
　　艾斯心中的火焰沸腾，整个人宛如一只火箭一般朝着白胡子冲去，一旁的萨博很想要阻拦，但是却没有什么力气了。
　　“艾斯，那个人太强了！甚至比巅峰时期的白胡子还要强大的多啊！千万别冲动啊！”
　　萨博心中不断的咆哮，但是传出口的只有一声声的喘息。
　　砰！
　　正如同萨博心中所想一般，气势凶猛的艾斯被白胡子一拳给打了回来，全身的火焰都如同被震碎了一般，短时间内看起来是无法恢复了。
　　“闹够了吗？”
　　看着依旧不服气，挣扎着想要站起来的艾斯，白胡子幽幽的叹了口气，仿佛看到了那一天烈火燎原中不服输的少年！
　　艾斯茫然的抬起头，他愣愣的看着面前年轻的白胡子，思绪十分紊乱！
　　“如果没有闹够的话，那就背负着我的名字，在你的世界中的大海上继续闯荡下去吧！”
　　咻！
　　白胡子一拳挥出，恐怖的震荡击碎了一枚急速飞来的石块，碎裂的石子划破了倒在地上的萨博的脸庞！
　　“喂！白发小鬼，你是想死吗？”
　　白胡子扭过头，看着不远处倚靠着树干的一方通行，语气显然有些不太好。
　　“喂喂喂，老爷子，这可是游戏，同时也是一场比试，可不是你认儿子的地方啊。”
　　一方通行邪笑着掂量了两下手中的石块，轻轻的弹出，石块瞬间发出了音爆的声音，其速度连全开了见闻色霸气的艾斯等人都无法观测！
　　飒！
　　一道凌厉的剑光切开了石块，纳兰嫣然站在了白胡子与一方通行的中央。
　　“都是自己人，没必要下这么重的手吧，老爷子。”
　　纳兰嫣然有些无奈的挥了挥手，背后的白胡子放下了手中已经蓄满力的薙刀。
　　“是老爷子他没看清楚啊，跪在你面前的，不是你的儿子。只是一个有着你的儿子面貌的数据体罢了，这就和我们在没有成功脱离的世界树中的角色一样，虽然情感，记忆，都和本人一模一样，但是本大爷可是一眼就看出来了！”
　　一方通行不屑的敲了敲旁边的树干，一抹裂缝吞噬了树干，将其化作一堆碎渣！
　　·
　　·

第582章 H-094 铃木悟很难受！
　　“其他人都被你们解决的差不多了吗？”
　　白胡子握紧了手中的薙刀，他当然知道这只是虚拟的，但是看着和自己儿子一模一样的面庞，作为老爹，自然不可能让他们受到伤害！
　　“这是什么情况？”
　　艾斯跪在地上，听着一方通行与白胡子的谈话，心中满是疑惑。
　　为什么这个男人，对自己如此的包容，如此的保护？
　　“其他人啊，除了老爷子你背后的三个人之外，就只剩下一个老瞎子了，他可不太好搞定。”
　　一方通行挥了挥手，刚才猝不及防之下，他差点中了老瞎子的招，幸好老瞎子似乎被什么东西吸引走了，不然的话他可能要费好大的劲才能干掉他了。
　　老瞎子？
　　萨博心头一惊，说的应该是藤虎一笑吧！
　　听那个年轻人的口气，哪怕遇到一笑，也能战胜，只是会费点力气？
　　另一个世界的人，都这么强大的吗？
　　此时的萨博还以为，除去眼前不知为何出现的白胡子，那美的无法形容的少女和那个明显精神不太对劲的青年是威廉说过的另一个世界的强者！
　　白胡子转过身，温柔的看着眼前的艾斯。
　　比起自己世界中的艾斯，性格成长了许多，只不过那暴躁的脾气，还是要改一改啊。
　　萨博挣扎着站了起来，他看向面前的白胡子，意味深长的询问道，“如果我们现在退出去，是不是能从威廉那里获得你的情报，白胡子！”
　　艾斯猛然转头看向萨博，懵懂的路飞也没有多说什么，他们三兄弟一直都是，共进退！
　　“去吧，去问吧~”
　　不等白胡子回答，一方通行就用一种嫌弃的语气挥了挥手，仿佛在驱赶苍蝇一般，不过在他的眼眸中，却尽显慎重！
　　“萨博······”
　　艾斯转头看向萨博，萨博对着他摇了摇头，随后一掌拍在了自己的心口，刹那间萨博就化作星光消失了。
　　既然三人都不是面前那个白胡子的对手，那么就没有必要留下来死撑了，不如带着满肚子的疑惑去找威廉问个清楚呢！
　　这个白胡子，到底是什么情况！
　　看着萨博消失了，艾斯沉默不语，最终也放弃了比赛消失在了会场之中。
　　白胡子握了握手中的薙刀，有些可惜，他原本还想着把第一让给艾斯来着。
　　不过想来艾斯应该也不会接受的吧。
　　看着两个哥哥都走了，路飞眨了眨眼睛，随后恍然大悟的锤击了一下手心，笑嘻嘻的也退出了会场。
　　“舞台清空了，你们是准备联手了吗？”
　　白胡子扭过头看着纳兰嫣然与一方通行，发现自己倒也没有什么不好的情绪，随后咧开嘴角笑了一声。
　　一方通行和纳兰嫣然对视了一眼，随即直接暴起，两人从不同的方向对白胡子发起了猛攻！
　　“老爷子，不论怎么样，我们都不可能是您的对手，所以这二对一，也不算是不讲武德了！”
　　一方通行脸上的笑容是无法掩盖的，在学园都市之中，至少明面上比他强的人根本不存在。
　　尤其是当他加入了次元聊天群，提前获得了天使化的能力与超强的计算能力之后，更是所向披靡，连能接他一招的人都不存在。
　　所以他感觉到了厌烦，正巧威廉举办了这次活动，他也来随便玩玩。
　　至于单挑白胡子······
　　他还没那个想法！
　　路上遇到了纳兰嫣然之后，一方通行就提出了想要与纳兰嫣然共同对敌白胡子的想法，纳兰嫣然也同意了。
　　剑光闪烁，拳风凌厉，震荡破碎，一时间决斗空间中的元素都有些不太稳定了！
　　只能看见各种残影乱窜，不时传出爆炸与嘶鸣！
　　砰！
　　一道身影率先退出了战场，正是一方通行！
　　他的实力说到底还是低了些，并且矢量操控无法完全操控恶魔果实的力量，震荡不能消除的情况下他打的算是最累的！
　　“不愧是，世界最强男人！”
　　一方通行留下了一句感叹之后，就消失在了空间之中。
　　因为他对艾斯他们出手的原故，白胡子的重点攻击可都落在了他身上。
　　“呼~”
　　纳兰嫣然擦了擦额头的汗水，朱唇轻抿，眼神中闪烁起了一抹战意！
　　修行中人，本就是逆水行舟，与天相争，能与这么强大的对手全力对战，是检验自己的最好方式！
　　风，停了！
　　一股锋利的气息死死的锁定住了白胡子，纳兰嫣然缓缓的挥动手中的青锋，淡青色的剑芒已经着附在了剑锋之上！
　　白胡子站在了原地，没有去打扰正在蓄力之中的纳兰嫣然，他的眼神中满是赞许。
　　“风，杀，剑！”
　　自创剑招掠出，纳兰嫣然的脸色一白，随后闪烁过了一丝红晕，这是脱力之后的表现！
　　“好！”
　　白胡子眸底掠过一丝赞赏，纳兰嫣然这一招他感觉无可挑剔！
　　精，气，神全部内敛，一个巨大的“杀”字封死了他全部的进攻，逃跑路线，只能硬接下来！
　　“咕啦啦啦~纳兰嫣然，要不要当老夫的女儿啊！”
　　白胡子咧开嘴笑了笑，右臂重重挥出，白色的裂痕破开了空间，逐渐影响到了急速掠来的“杀”字！
　　“老爷子，如果你能在这一招下毫发无伤，当你的女儿又怎么样！”
　　纳兰嫣然眉眼中闪过一丝狡猾，手中的青锋轻轻的抖了抖，随后空气中那巨大的“杀”字直接散开，变成了六道旋转中的恐怖剑气，直接躲避开了白胡子的震荡波，狠狠的切割在了白胡子的胸口之上！
　　噗！
　　一口鲜血喷出，这不是白胡子，而是纳兰嫣然！
　　被避开的震荡毫无阻挠的击中了纳兰嫣然，脱力中的她自然无法抵抗，逐渐化作了星光，而她的眼睛也盯着白胡子的胸口。
　　当看到那翻转的血肉以及淋漓的鲜血之后，纳兰嫣然很是明显的笑了。
　　“天阶高级斗技，风之轮回！”
　　【本次天下第一武道大会，最终胜利者，是白胡子，爱德华·纽盖特！】
　　所有参赛选手中的脑海中都浮现出了一个桀骜的身影，手持薙刀，震荡翻天！
　　“咕啦啦啦~第一吗？小嫣然倒是给老夫一个惊喜啊。”
　　白胡子看着胸前消失的血痕，有些无奈的摇了摇头。
　　最后那一变招，白胡子还真的没有反应过来，或者说他反应过来了，但是却无法阻止。
　　这一招，涉及到了因果轮回！
　　当纳兰嫣然斩出风之轮回这个因的时候，被击中破防这个果，就已经发生在白胡子的身上了！
　　“纽盖特，恭喜你，赢了。世界最强男人的名号，恐怕又要在我这个世界传播了啊。”
　　威廉出现在了白胡子的面前，仿佛有些懊恼的样子。
　　不过白胡子能看出，威廉其实很开心，毕竟这一次大部分成员都参与了进来，而且玩的都很开心。
　　“永生果实，许愿机会一次，可惜啊，对你来说这些奖励根本不够。”
　　威廉叹了口气，本来他没想到这么多群成员会参加进来，所以奖励只是设定了两个世界中很珍贵的，对于白胡子这种人来说根本不算什么。
　　“咕啦啦啦~帮我给艾斯吧，虽然你世界中的他并不认可我这个父亲。我能感觉到他的实力提升了很多很多，想来他也十分辛苦的修行了。就当是作为父亲的，一点小小的礼物吧。”
　　白胡子摇了摇头，他用不着永生果实以及那什么许愿，毕竟威廉还真的做不到隔着宇宙完成另一个世界中白胡子的一些愿望。
　　“好吧，如果你想要这么做的话。”威廉耸了耸肩，随后对着白胡子挥了挥手，将他送出了这片空间。
　　一方通行有一点说错了，那就是他们进入这个空间并不是创造了一个虚拟的形象出来，只不过是威廉利用高维能力，将他们完全数据化了而已。
　　所以白胡子看到的是真实的艾斯，艾斯看到的也是真实的白胡子，模拟情感这种事情······神也做不到。
　　玛丽乔亚，萨博三兄弟直愣愣的就闯进了盘古城，还没等到靠近威廉的别墅，就被正好出来的赤犬等人给逮住了！
　　在赤犬的身边，还有正在感谢一笑的祗园以及有些懒散的青雉等人。
　　纳兰嫣然在前往白胡子战斗场地的途中，曾经遇到了祗园，二人一番纠缠之后，藤虎感觉到了祗园有危险，放弃了压制一方通行前来支援，虽然最后都被纳兰嫣然击败了就是。
　　“你们，有什么事情？”赤犬盯着艾斯和路飞，声音有些低沉，他没想到那个世界的白胡子竟然会如此的爱护艾斯，这让他很是吃味。
　　“我们想要问一问，比试中出现的那个白胡子，到底是什么情况。”
　　拦住了火气冲冲的艾斯，萨博面带微笑，看向的是多拉格。
　　“不用问了，我们之前已经问过了。”多拉格面带微笑，将两个东西丢给了一旁默不作声的艾斯。
　　“永生果实，许愿之星，都是另一个世界的白胡子送给你的礼物，想怎么用，随你们便吧。”多拉格说完就带着一堆人离开了盘古城，他们还有工作要做，玩一玩没事，可不能耽误了工作。
　　艾斯看着手中梦幻的果实，以及那金灿灿的珠子，心中不由一阵茫然。
　　另一个世界的白胡子？
　　果然和他们猜测的一样吗，在那个世界，自己似乎是他的儿子？
　　那个世界的艾斯，幸福吗？
　　握紧了手中的许愿之星，艾斯看向身旁的两兄弟，深深的吸了一口气。
　　“想做就去做吧，艾斯，我们是兄弟啊！”
　　萨博没有等艾斯开口，就一把握住了艾斯的手，随后路飞也将手放了上来！
　　“我的愿望是，让我的母亲······波特卡斯·D·露玖完美的复活重生！”
　　艾斯没有复活自己的父亲，这个世界已经没有罗杰的容身之地了，但是他的母亲却不同。
　　即便艾斯没有见过自己的母亲，但是为了让艾斯活下来，露玖可是付出了生命的代价啊，这份血浓于水的亲情是无法磨灭的。
　　······
　　······
　　铃木悟感觉很淦！
　　这破游戏不是说这几天就关服的吗？
　　为什么现在又一点动静都没有了！
　　坐在公会的椅子上，看着自己最后一个友人的下线，他召唤了群里面想要通过游戏变强的人全部上线，然后干等了几十分钟之后，游戏居然还在照常进行！
　　不是穿越了！
　　是游戏还在进行！
　　“什么情况？”一身魔法师装扮的赫敏皱了皱眉头，“难道是我们的存在，让设定出了差错，所以游戏无法穿越了？”
　　铃木悟嘴角抽搐了两下，“别啊！我都把房子卖掉了，如果不穿越的话，我绝对会流落街头的！”
　　他为了强化自己，特意把房子啊，还有一些资产全部都卖掉了，都换成了一些稀有的道具与技能。
　　一旁的托尼很是认真的拍了拍他的肩膀，随后对着他竖起了大拇指。
　　“放心好了，如果真的无法穿越的话，那么就去我的世界吧，我请你搞泳池派对！”
　　托尼的品味众人皆知，铃木悟的大骨头架子居然闪烁起了一丝红晕，随后被一道光芒强制性的冷静下来。
　　“总不至于改了那么多，一定是哪里出了问题。”梓川咲太挠了挠头，他可是把麻衣也一起带进来了，毕竟以后不知道会不会出事，让麻衣也有一些自保能力是最好的。
　　“会不会，是因为我们玩家过多，导致游戏的主脑不想将我们穿越，反而带其他人穿越了？”高坂京介提出了一个想法，一旁被他带进来的高坂桐乃踢了他小腿一脚。
　　铃木悟那苍白的骨头架子似乎变得更加苍白了，他颤抖着手指点开了自己的好友界面，清一色的灰色。
　　“不是我们公会的人应该。”
　　“那么，会不会是有外来因素呢？”
　　灰原哀发出了疑问，高坂桐乃对此表示很是赞同。
　　当初知道自己的笨蛋老哥有次元聊天群这种东西的时候，她可以说是十分难以接受的，而且很明显次元聊天群改变了他们了的未来轨迹。
　　那么会不会，铃木悟的世界中，出现了什么人，做了什么事情，导致了世界树主脑不穿越了呢？
　　·
　　·

第583章 H-095 爆炸穿越！
　　在高坂桐乃的提示下，众人一股脑的进入了次元聊天群，开始艾特起灵月来。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我查看了一下，没有什么任······诶！任务刷新了！”
　　灵月呆坐在自己的床上，乱糟糟的头发显示其主人内心的不平静。
　　这还是第一次在她眼皮子底下出现任务啊！
　　【叮，检测到不死者之王世界出现异常，任务发布中······】
　　【叮，检测到不死者之王世界中出现非法穿越者：天网。目前异变原因已查明，任务发布成功！】
　　【任务目标，清除天网注入世界树中的病毒，回收天网。】
　　【任务奖励：十万积分（对所有参与人员合理分配），移动数据端：天网一只。此任务不限参与人数！】
　　灵月有些无语的将任务的界面发到了群中，所有人都感觉到无语了。
　　十万点积分的任务······说实话，没有多少人抬得起劲了。
　　毕竟这一段时间，群里面大多数人的实力都提升到了至少三十万积分这一层次，十万积分可以说随便一个成员都能完成······
　　好吧，林动，宋书航，高要，还有没有穿越的铃木悟完成不了······
　　威廉：“天网的话，应该是一个智能吧？你们有什么手段对付人工智能吗？没有的话哪怕只是十万积分的任务，你们也无法完成吧。”
　　看着群里面很无所谓的态度，威廉有些头疼的揉了揉脑袋。
　　这任务看名字都知道和高科技有关了吧，群里面除了灰太狼还有托尼之外谁能接手？
　　而且这两货，都不是擅长人工智能的啊！
　　所有成员：“！！！”
　　公会会议室之中，铃木悟小心翼翼的看着身旁宛如被石化一般的托尼，“托尼，你能搞定天网吗？”
　　托尼张了张嘴，随后摇了摇头。
　　虽然他在原著中也搞出过奥创这种东西，但是那毕竟只是普通的人工智能，甚至说只是带有一丝丝的情感与野心的人工智能。
　　天网这种会注入病毒，甚至入侵世界的人工智能，托尼没有把握。
　　“那现在要怎么办？直接人道销毁世界树吗？”
　　萧焱摊了摊手，如果想要完成任务，要么是科技层面抹杀天网，要么就是物理层面直接抹杀掉世界树或者说抹杀掉这个地球，不然天网一但逃脱就不太可能追捕到了。
　　“请务必不要这么做！”
　　铃木悟连忙阻止，再怎么可能穿越，这也是他生活的家啊！
　　“那可能只有一个办法了，看看能不能用积分来强化科技，来解决这次任务。”纳兰嫣然摊了摊手，为了突破斗帝，她可没有这个积分存量。
　　赛罗：“不用那么麻烦！”
　　因为体型问题几乎没有参加过任务的赛罗突然冒泡了，自从他上一次在异世界地球遭遇了百特星人之后就很久没冒泡了，如果不是因为对威廉送过去的叶腐有信心，同时次元聊天群没有预警的话，恐怕大家早就组团前往救援了。
　　赛罗：“我上传一个东西给你们，它可以帮助你们轻而易举的剿灭那什么天网。”
　　【叮，赛罗发送了一个指定红包，指定人：安兹乌尔恭！】
　　【安兹乌尔恭已领取红包！】
　　安兹乌尔恭：“嗯！！！赛罗先生，你送过来的这是什么啊！”
　　看着面前突然将会议室挤爆，随后变成一个庞然大物的巨大蘑菇，铃木悟扇了自己一巴掌，才确信自己没有在做梦！
　　赛罗：“是一种名叫弗加斯的怪兽，它能操控网络，应该可以将那个什么天网给解决掉。”
　　被挤在巨大蘑菇底下的众人看着不断生长的蘑菇，心中暗暗感叹。
　　天网应该会被解决掉，不过自己等人，恐怕也会被顺带着解决掉吧！
　　嗡！
　　一个面相丑陋的怪兽出现在了众人的面前，它盯着众人看了很久，随后一口浓痰就吐了过来！
　　滋！
　　不等最前面的托尼反应，浓痰就击中了他面前的空地，随后一个宛如蜘蛛一般的怪物就被腐蚀成了一滩水！
　　天网病毒！
　　“这是什么东西啊，好恶心！”
　　高坂桐乃不由自主的朝着后面缩了缩，将自己牢牢的塞进了高坂京介的怀中，眼神中带有一丝惊恐。
　　对于她来说，那被腐蚀的蜘蛛实在是太可怕了！
　　高坂京介的脸色僵硬了一下，随后在一旁萧焱还有梓川咲太促狭的眼神中搂紧了高坂桐乃，他没有说话，但是行为却给桐乃带来了安全感。
　　“那应该就是天网病毒了，看起来也不是善茬啊。”
　　托尼感叹了一声，他还以为是弗加斯要对所有人动手呢。
　　一只又一只的弗加斯出现在了房间中，一口口浓痰将隐形的蜘蛛清理干净，随后就消失在了房间中。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　随着弗加斯的消失，安兹乌尔恭公会的会议室开始颤抖起来，被破坏的屋顶也不断的掉落下来碎石块，被铃木悟安排躲在地下最深处的侍从们也有些惊慌，但是没有会长的命令他们也不敢擅自行动！
　　【叮，清理天网病毒任务已经完成！】
　　随着一声巨响，巨大的蘑菇消失了，取而代之的是一个深不见底的巨大窟窿！
　　铃木悟的现实住处附近，宛如天然气泄露的爆炸一般，一团火焰轻而易举的就吞噬了一栋普普通通的出租屋，诡异的是除了那个出租屋之外，没有任何一家受到波及！
　　荒芜的大草原上，一座巨大的坟墓型建筑凭空出现在了这里，一声巨响过后，世界归于平静。
　　“呼~呼~恶心死本大王了！”
　　灰太狼忍不住差点没吐了一地，刚才就宛如坐过山车一般，他旋转着闭着眼，没有跳跃但是却凭空浮起来了！
　　“我们这是已经穿越了吧。”
　　赫敏伸出手，一只晶莹剔透的法杖出现在了她的手中，试探性的呼唤着游戏界面，但是很可惜传递给她的只有充盈的能量感！
　　“嗯，穿越了。”
　　托尼伸了一个懒腰，特制改装的魔法机甲也随着他的心意变成了一个手表大小，被他戴在了手上。
　　游戏中的时候，可做不到这么随心所欲啊！
　　“要不要探查一下外面？”
　　高坂京介来了兴趣，他的目光看向了一旁的萧焱还有梓川咲太等人。
　　萧焱的手掌伸出，一团炽热的火焰点燃了空气，他满意的点了点头，“没想到我猜想的没错，世界树的游戏果然能催生源气！这次回去，最多只需要十年，我就能晋升斗帝！”
　　纳兰嫣然在一旁没有出声，不过看着她略显轻松的神情很明显不会落于萧焱之后！
　　众人思索了一下，还是决定返回自己的世界之中，探索这个世界还是留给安兹乌尔恭吧，他才是这个世界的主角啊！
　　看着逐渐空无一人的会议室，安兹乌尔恭深深的叹了口气，挥手间将公会基地恢复成了原来的模样，就开始召集自己的部下了。
　　虽然对原著外界的情况了如指掌，但是安兹乌尔恭还是想要探查一下，自己是不是穿越到了原著中的异世界，可别穿越错了啊！
　　还有······
　　终究是对原世界造成了影响啊！
　　【叮，天网已被消灭，任务奖励发放中！】
　　一道信息传入了安兹乌尔恭的脑海中，让他感觉有些哭笑不得。
　　弗加斯的能力果然强大，哪怕是在网络中生根，成长，都能轻而易举的消灭未来科技的天网，还顺带着将世界树的虚拟数据清零了！
　　这也就导致，世界树，在那个世界将永远消失！
　　以世界树为基础的所有游戏，或者说产业也会顷刻间消失！
　　“算了，和我也没多大关系了，至少我帮助他们缓解了人工智能暴走的危机。”看着到账的三万积分，安兹乌尔恭暗暗的点了点头。
　　那么，探索世界的游戏，就这么开始了！
　　······
　　看着群里面的聊天，知道了他们已经成功穿越到了异世界之中，然后又通过次元聊天群穿越回了自己的世界之后，威廉就将心思收了回来。
　　最近的次元聊天群没有发生什么有趣的事情，大家也在按部就班的生活，赛罗那边似乎出现了什么问题，叶腐居然联系不上了，所以没法收回。
　　不过威廉没有在意，叶腐的实力在那个世界怎么也能排的上前十，加上自己的培养以及烙印，没有威廉的指令，谁都别想操控叶腐，总有一天它会回到威廉手中的。
　　比起这些问题······威廉看着不远处桌子上的美食，心中暗暗的感叹了一句。
　　“全食菩提树树叶的肯泰罗，这肉质也太好了吧！”
　　生活在莫比乌斯岛上的神奇宝贝大多数已经发展成了族群，古伊娜返回莫比乌斯寻找之前制作的酱料的时候，无意中发现了一只被化石翼龙重伤的肯泰罗。
　　救是救不活了，只能看着烤一烤比较实在了。
　　莫比乌斯岛上到处都是悟道仙茶与菩提树，肯泰罗的嘴都已经吃刁了！
　　次元聊天群之中，很多的成员开始讨论起了这一次的穿越。
　　高坂京介：“呼！这次的穿越太带感了吧！搞得和坐山车一样！看飞鼠穿越不是很正常的吗？”
　　梓川咲太：“可能是因为弗加斯破坏了大坟墓的原因吧，不过这一次的旅行获得的好处是十分明显的呢！”
　　看着房间中正在玩“变装PLAY”的麻衣，咲太的眼神中闪过一丝温柔。
　　果然，他还是比较喜欢麻衣穿兔女郎衣服的样子啊！
　　“哼~”
　　麻衣看着咲太的目光，眼神中闪过一丝狡黠，她手中的魔杖点了点自己的衣服，一套兔女郎的魔法师套装就出现在了她的身上，将她那美妙的身材展现的淋漓尽致。
　　“这下，满意了吧！”
　　聊天群之中，比较活跃的托尼已经在讨论他们穿越时候的那一声巨响了。
　　我不是首富：“我敢保证，我们绝对是被炸了，每一只怪兽死亡的时候不都是轰的一声爆炸的吗？我们一定是因为受到了弗加斯死的时候爆炸的波及，才导致穿越的时候不断旋转的！”
　　托尼认真的推了推自己鼻梁上并不存在的眼镜，此时的他给自己的感觉就是工藤·托尼·史塔克·新一！
　　安兹乌尔恭：“那个······就在你们回去之后，弗加斯，自爆了，顺便解决了天网。”
　　看着托尼的自得，铃木悟小小的扎了一下他的心，弗加斯在他们穿越的时候可没事，绝对不背这个黑锅啊！
　　······
　　······
　　地铁上，看着聊天群中活跃的成员，宋书航感觉自己格格不入。
　　这都聊得什么和什么啊！
　　宋书航叹了口气放下了手机，他感觉这一段时间自己的接受能力是不是太强了？
　　摸了摸胸前挂着的封印着灵鬼的冰珠，宋书航无奈的摇了摇头，此时车箱内的视线都被一名“得道高僧”给占据了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　猝不及防之下，地铁突然抖动了起来，宋书航眼疾手快拉住了一旁即将摔倒的小女孩，顺手推了一下站在她身旁的小女孩爸爸。
　　“谢谢。”
　　穿着白衬衫的男人面色有些苍白，他转过头对着宋书航点了点头道谢道。
　　“先稳住身体吧，晃动还没结束呢！”
　　宋书航一脸严肃，他能感觉到，一股不一样的气息开始笼罩起了车厢了！
　　砰！
　　随着一声巨响，车厢似乎停了下来，灯光全部都熄灭了！
　　“呜呜~”
　　被男人抱住的小女孩害怕的哭了起来，宋书航有些头疼的站了起来，慢慢的走到了小女孩他们的前面，这样哪怕有什么危险也不会伤及到他们。
　　血！
　　当一些人拿出手机照明的时候，灯光都在颤抖！
　　满车厢的血！
　　不少人四肢全断，躺在地上哀嚎，身上的鲜血宛如水龙头没有关一般哗啦啦的往下流。
　　“要搞障眼法，也麻烦搞得认真点，人体内的血液总量就这么多，你把整个车厢的人都放干血也不至于这种惨象啊！”
　　深吸一口气，宋书航体内一口真气在不断的流转，他刚刚接触修真，甚至才刚刚开始筑基，如果真的有什么强大的对手的话，绝对抵挡不住！
　　·
　　·

第584章 H-096 甜死人！
　　与宋书航的冷静不同，同样毫发无伤的大和尚开始诵念佛经，随后一阵雾气散开，露出了其中狰狞的鬼将！
　　在大和尚将鬼将与小鬼清理了之后，周围的幻觉就被解开了，所有人都回到了之前的样子，所谓的断手断脚，血流成河都是假象！
　　还不等宋书航和大和尚说些什么，一道伛偻着腰的男人突然出现在了大和尚的背后，随后一巴掌就拍在了大和尚的后背上。
　　咔咔咔～
　　让人牙酸的骨肉被辗压的声音，就如同有人被大卡车辗过一般，大和尚的背部被压出一个凹进去的手掌印。
　　噗！
　　大和尚一口鲜血喷出，原本诵念的经文也顿时停了下来。
　　“二品······二品真师境界！”
　　大和尚有些难以置信，二品真师对付自己，居然还用偷袭！
　　“咳咳！”
　　男人没有去管地上的大和尚，反而转过头看着一脸平平无奇的宋书航，眼神中的凶煞与犹豫是显而易见的！
　　问，可能被一个大佬盯上了，会死，该怎么破！
　　急！
　　宋书航二话不说直接手背过身子，开始盲打起来！
　　次元聊天群中，一条求救信息发送了出来！
　　宋书航：“救命啊我被人盯上了打不过啊那位前辈可以救救我”
　　紧蹙的甚至连标点符号都没有！
　　我不是首富：“······”
　　托尼一脸茫然，这家伙不是被群主和威廉大佬都看好的新人吗？
　　怎么突然就发起求救了呢？
　　难不成现在他和林动一样还在势弱期，需要成长？
　　不等托尼继续回复，王也就冒了出来。
　　王也：“倒是个识趣的新人，没有自己一个人硬撑着，同意一下。”
　　作为群中战力中上的成员，王也有信心解决宋书航目前遇到的问题。
　　地铁之中，男人已经讲述了自己的来历，并且宋书航很是聪慧的扯虎皮让坛主十分忌惮！
　　“只要你能接本座一招，本座就可以饶你一条性命。”
　　强忍着心中的羞耻，宋书航同意了王也的穿越世界请求，随后双手背在身后宛如高人一般意味深长。
　　坛主一喜，他本来还以为冲撞了这位“宋前辈”，可能今天性命不保，现在看起来靠着自己的那个宝贝，应该活命不成问题了！
　　毕竟一位强者，还不是魔修的强者，说话是必然算数的！
　　“那就请宋前辈，出招吧！”
　　坛主的身体躬了下来，随后眼神死死的盯着宋书航。
　　嗡！
　　一道蓝色的漩涡在宋书航的身前成型，强大的气息让坛主甚至只能趴在地上承受！
　　“这位宋前辈！到底有多强！四品，五品？不！绝对更高！”
　　坛主心中散发出一股绝望的念想，一道恐怖的力量作用在了他的背部，随后他整个人都被炸成了碎片！
　　“呼~没来晚吧书航兄弟。”
　　一身武当山道袍的王也打着哈欠从漩涡中走出，刚才的那一下攻击就是他释放出来的，真气外放对于他来说是轻而易举的事情。
　　“还好，还好，王也前辈来的很及时，非常感谢！”
　　宋书航松了口气，手中的剑符与甲符都收了起来，看起来是可以存下来一点点保命了。
　　“他这是，死了吗？”
　　宋书航看着地上的肉块，心里有一些反胃。
　　“死？”王也摇了摇头，“这么低劣的法术，还是不要用了吧。”
　　王也道袍轻甩，一阵狂风拂过，原本裂成碎片的坛主完好无损的出现在了宋书航的面前。
　　“前······前辈！宋前辈说过，只要我接下一招，就放我走的！”
　　坛主脸色十分焦急，他已经不想要去探究为什么刚才那一下攻击不是宋书航释放的，他只想要在这能构建传送门的前辈面前活下来！
　　传送门啊！
　　他是一个散修，但是至少对空间力量有着那么一定的了解，那可是七品都无法接触到的境界啊！
　　“放你走？”王也斜视了一眼坛主，随后又看了看身旁的宋书航，嘴角轻抿，露出了一丝微笑，“像你这种邪修，放走是不可能的，还是物尽其用吧！”
　　“巽字—香檀功德！”
　　无数的香檀枝桠将坛主穿透，鲜血洒落在了车箱之中，但是却没有引起任何人的注意。
　　“乾字—障眼法！”
　　在王也踏出漩涡的那一刹那，就已经用风后奇门将车厢中所有乘客的视线模糊了，他们看到的是十分平常的地铁车厢，是看不到被穿透的坛主，也听不到他的惨叫的！
　　“那么，接下来，书航兄弟，拿出你胸前的那颗珠子！”
　　王也冲到了坛主的面前，太极劲已经融入了坛主的身体，坛主的瞳孔怒瞪，死死的紧闭住嘴巴，仿佛想要阻止什么东西离开他一般！
　　“摄！”
　　王也看着还死撑的坛主，口中一声冷喝，手指尖青色光芒点在了坛主的胸口处，一团灰黑色的光芒就从坛主的口中掠出，与此同时坛主的双瞳也失去了神色！
　　灰黑色光芒被王也盘成一个球，随后直接丢进了宋书航拿出来的冰珠之中！
　　那灰黑色的光芒，是坛主费尽千辛万苦，不知道祸害了多少人才捣鼓出来的，精纯的灵魂之力！
　　王也感知到了，在宋书航的身上，有着另一道未开智的鬼怪，这鬼怪如果与人契约，可以增强人的修炼速度。
　　作为群里面的前辈，那坛主体内的灵魂之力王也自然不会浪费，他自己用不到，但是送给宋书航正合适！
　　“王也前辈，刚才那是什么？”
　　宋书航只感觉手中的冰珠似乎比之前散发的寒气更胜一筹，修真小白的他不明白刚才王也丢给他的到底是什么东西。
　　“对你有好处的东西。”王也轻呼一口气，随后皱了皱眉头，解开了车厢中乘客的障眼法，地上的尸体和血液都被王也用奇门阵法给清理掉了，所以倒是不怕出现什么问题。
　　王也盯着宋书航看了看，心中冒出了一些疑惑。
　　“书航兄弟，你是不是已经，开始修炼六式了？”
　　宋书航眉头一跳，立刻解释了一下，“那六式是群里面公开的，我就想着修炼一下，但是我没有传播出去啊！”
　　受九州一号群的教导，宋书航知道将修炼功法外传是修士间的大忌，所以哪怕药师十分惊叹宋书航所练六式，也没有将六式交易出去。
　　“哦？”王也挑了挑眉，轻笑一声，“没事没事，上传六式的是群里面最强的前辈，威廉前辈，他可不在意这些，你如果要拿六式和你们世界的其他修炼者交换什么资源的话，只需要在群里面说一声就好了。”
　　对于威廉的大方，王也是前所未见的，可能这就是强者的眼光更加深远吧。
　　“诶！”
　　宋书航有些惊叹，这可是连药师前辈都说十分高超的炼体功法啊，比起他现在所修炼的金刚基础拳法可强了不知道多少倍呢！
　　王也很是明白宋书航的心理，曾几何时他不也是这样，坐井观天啊！
　　“对了，这是那个鬼修留下来的东西，你看看有什么能帮助到你的，就留下吧。我先回去了，武当山上还有一堆事情要我处理呢。”
　　王也潇洒的挥了挥手，随后从地上拿起一个箱子，正是之前坛主放在一边的箱子。
　　将箱子递给了宋书航之后，王也再次挥了挥手，跨过蓝色的漩涡离开了。
　　宋书航想要喊，但是却只能看到王也消失的背影。
　　“这是前辈您的战利品啊······”
　　提着箱子，宋书航有些无奈的摇了摇头，躺在地上的大和尚此时也站了起来，他有些茫然的看了看周围，之前他的五感也被王也给蒙蔽了。
　　顺手想要打开箱子，但是宋书航很明显手一僵，这玩意不会有什么诅咒之类的吧！
　　面色平静的将箱子放在身旁，他准备带回去给药师前辈看一看，另外可以用六式换一些淬体液，或者说是气血丹！
　　毕竟，他是散修，没有资源啊！
　　······
　　雪，飘散在天空之中，少女离去的身影让少年逐渐失去了意识。
　　两年后，突如其来的一纸结婚申请，让少年感受到了巨大的幸福！
　　“那个·····小司，我······”
　　出租屋之中，由崎星空红着脸刚想和领完证的老婆说些什么，随后一道声音直接在他的脑海中响起。
　　【叮，恭喜由崎星空加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　“诶！”
　　由崎星空站了起来，转了一个圈让已经改名为由崎司的月读司皱了皱眉头。
　　“老公，怎么了？”
　　“啊，小司，你刚才有没有听到什么声音······”
　　一大串的信息涌入了由崎星空的脑海中，他立刻表现出了宕机的状态！
　　由崎司连忙扶着由崎星空坐下，还不等她询问什么，由崎星空就挥了挥手，在他们的面前，造出来一块蓝色的光幕？？？
　　“这是什么东西啊！”
　　······
　　【叮，恭喜由崎星空加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　这边次元聊天群之中，宋书航正在和威廉讨论是否可以将六式拿出去换取一些修炼资源的时候，我们的炎帝二话不说直接发了一大堆的低级丹药和高级丹药给宋书航，让他体验了一下阔绰是什么感觉！
　　新成员入群的声音传入了所有人的耳中。
　　我不是首富：“有新人加入了？”
　　王也：“最近一段时间，新人加入的频率倒是挺高的。”
　　桂言叶：“看新人名字，应该是平行世界我们国家的人吧？”
　　灰太狼：“@【群主】处于灭世状态的小萌新，群主群主！宋书航的记忆副本不能发，新人的记忆副本可以发吗？”
　　威廉：“这次的新人······不认识。”
　　威廉挑了挑眉，居然进来一个他都不知道的新人，这可是挺稀奇的。
　　小房间之中，灵月看着新入群的由崎星空，随后整个人在床上开始打起滚来！
　　“这家伙居然进群了？不知道时间线到哪里了，是不是已经和他那令人酸到掉牙的老婆遇到了？”
　　很显然，我们的群主大人知道新人的一切，随后顺便将次元聊天群的内容发送给了由崎星空。
　　作为新时代的天才，她相信由崎星空很快就能接受次元聊天群的，所以······
　　【叮，群主灵月上传了一部小型记忆副本：总之就是非常可爱！】
　　不能让自己一个人姨妈笑，大家一起来吧！
　　颇为贴心的，灵月还艾特了一下自称胃不太好，想要看看日常番的白胡子。
　　这老爷子，会升起收由崎星空为儿子的想法吗？
　　出租屋之中，由崎星空刚刚劝服自己接受次元聊天群的设定，随后一个所谓的记忆副本就抛了出来。
　　“老公，点开看看吧，不是说是我们的未来吗？”由崎司面带微笑，眼神中有着一丝丝的迷惘。
　　由崎星空咽了口口水，打开了记忆副本，随后按照指示选择了沉浸模式。
　　次元聊天群之中，万年水群王托尼第一个冒泡了！
　　我不是首富：“这新的记忆副本······嘶！”
　　高坂京介：“我来翻译一下，托尼大叔的意思是，他酸了！酸到掉牙了！”
　　梓川咲太：“新人的生活，看起来挺多姿多彩的啊。”
　　一众成员都出来欢迎新人，刚刚从记忆副本中出来的由崎星空和由崎司略微有些面红耳赤，不知道看到了一些什么。
　　作为群成员，很多人都发现，作为主人公进入记忆副本，看到的是全部内容，但是作为旁观者进入的话，会带入第一视角，但是却会省略很多东西。
　　比方说，由崎星空和由崎司的亲热戏！
　　王也：“新人的韧性······倒是我生平罕见！”
　　高坂京介：“我就是双腿骨折，也要冲向自己的一见钟情！”
　　作为开场的第一幕，由崎星空双腿骨折狂奔向由崎司的场景，让众人死死的印在了脑海中！
　　这孩子，有出息！
　　出租屋之中，由崎夫妇脸色羞红的对视了一眼，然后各自低下头不说话。
　　“那个······小司，我······”由崎星空想说什么，但是却不知道怎么开口，毕竟所谓的未来已经摆放在他们的面前了，他自己十分清楚自己未来是多么的大胆，同时也是多么的幸福。
　　“老公，我还真的没有看出来，你得寸进尺的能力比得上你的智力啊~”由崎司轻笑一声，随后凑上前轻轻在由崎星空唇角落下一吻。
　　“原本今天晚上你想要的，提前给你吧~我们是夫妻嘛！”
　　看着眉角弯弯的由崎司，由崎星空流露出了幸福的笑容，他感觉自己出生在这个世界上实在是太对了！
　　·
　　·

第585章 H-097 追到月亮上去？
　　出租屋之中，由崎夫妇脸色羞红的对视了一眼，然后各自低下头不说话。
　　“那个······小司，我······”由崎星空想说什么，但是却不知道怎么开口，毕竟所谓的未来已经摆放在他们的面前了，他自己十分清楚自己未来是多么的大胆，同时也是多么的幸福。
　　“老公，我还真的没有看出来，你得寸进尺的能力比得上你的智力啊~”由崎司轻笑一声，随后凑上前轻轻在由崎星空唇角落下一吻。
　　“原本今天晚上你想要的，提前给你吧~我们是夫妻嘛！”
　　看着眉角弯弯的由崎司，由崎星空流露出了幸福的笑容，他感觉自己出生在这个世界上实在是太对了！
　　次元聊天群之中，根据狗粮这种东西产生了新一轮的讨论！
　　我不是首富：“说起来，情史的话，我应该算是群里面最多的，不过为什么我感觉我一个大叔被你们小年轻碾压了？”
　　我不是首富：“好歹我也是史塔克集团的BOSS啊！”
　　我不是首富：“看两个未成年我居然产生了自愧不如的想法！这都是什么世界啊！”
　　托尼内心一肚子的吐槽不知道该如何描述，毕竟在他的心目中，感情这玩意如果真的谈起来，自然要专一，不专一的那只是谈交易而已。
　　所以他的情史如果要写下来，可以编著一篇名著。
　　但是自从日常番成员进群之后，他已经吃了多少狗粮了？
　　桂言叶这种劣质的掺毒狗粮不谈，群主口中所谓的德国骨科狗粮一位，青梅竹马狗粮一位，天降狗粮一位，甚至还有纯正的狼粮，现在又来一个骨折跑三里，妻子数千岁的狗粮？
　　他托尼哪怕就是腐朽了！烂在了这自由的土地上，都要大声的说出！
　　请多来点！
　　开玩笑，没有什么事情的聊天群也挺无聊的好吧，尤其是世界和平这种不可能发生的事情都发生以后，不来点激情或者说有趣的事情，会把人闷死的。
　　王也：“芜湖~会玩啊，托尼先生应该也有爱的人吧，那位波兹小姐？”
　　饶是风情万种的托尼，也有降得住他的女人！
　　他的助理小辣椒，就是他的爱人！
　　只不过，这位大叔很少在群里面谈及小辣椒。
　　宫野志保：“说到狗粮的话，和新人比起来，群里面等级高一点的也只有咲太老师了吧？”
　　实验室之中，端着咖啡的宫野志保很是随意的用手指点了点，发了一段话出去。
　　组织已经被彻底的剿灭了，各国收回了自己的卧底，加上被他们干掉的琴酒，伏特加还有朗姆等人，现在存留的也只有贝尔摩德这个天使干妈了。
　　所以她也变回了原来的样子，顺便改了群名字，她还攒够了积分，借用灰太狼的时间穿梭机，救回了自己的姐姐。
　　两姐妹现在就住在工藤宅，和西宫一家作伴。
　　至于工藤新一······
　　这家伙，还在当江户川柯南呢，偶尔会服用两颗短暂变小的解药恢复一下，陪小兰见见家长，到校园里秀秀恩爱，然后又变回小孩模样，看样子是要等到小兰被催婚才会彻底变回来了。
　　梓川咲太：“@宫野志保，这是情商吧，不能说是什么等级吧？”
　　温馨的房子里，咲太叹了口气，一旁的麻衣远程操控着锅灶在烧饭，探过头看了看聊天记录，随后给了咲太一个甜甜的笑容。
　　比起其他成员所谓的酸，他们感觉到的是爱情的甜美。
　　就如同由崎星空遇上由崎司是命中注定一般，梓川咲太遇上樱岛麻衣也是命中注定！
　　即将被人完全忽视的人气美少女，情商超高，责任感极强的少年，这本就是令人感到酸的一对！
　　高坂京介：“咳咳~不管怎么说，我们都要再次欢迎一下新人啊。看新人到目前都没说话，应该是被吓到了吧？话说时间线的话，由崎现在处于什么时间阶段？”
　　如果说，记忆副本中的大部分剧情都已经发展了的话，那么他们再调侃也没用啊，人家后期的等级不亚于咲太，一群青铜调侃王者？
　　由崎星空：“那个，大家好！我是由崎星空！写作【星空】，读作【NASA】，是比NASA还要快的光速男人！”
　　由崎星空：“请多多指教！”
　　看到由崎星空的标志性自我介绍，群里面的成员明显愣了两秒钟，随后都露出了会心的微笑！
　　我不是首富：“哈哈哈~由崎君很有趣啊！不过在我眼中，你的确比NASA强多了！至少，他们没有你那么漂亮的老婆~”
　　托尼手中的白酒都快要拿不稳了，这可是他特意从东方淘来的，准备带给白胡子尝尝的。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~老夫用沉浸模式体会了一遍，随后又用普通模式看了两遍。诶，年龄大了，就喜欢这种幸福的家庭剧情啊！”
　　莫比迪克号上，马尔科嘴角抽搐的看着自己的老爹不知道又发什么疯，突然就感慨了起来。
　　仿佛是在感叹自己年岁不多一般······
　　可是老爹！
　　现在的你，看起来可比我还小啊！
　　当然，这话马尔科是不敢说的，不然他可能就要和艾斯的经历一样，尝一尝老爹的“爱之铁拳”了！
　　玛丽乔亚上，威廉和达斯琪以及古伊娜窝在云床里面，一边吃着古伊娜炸出来的薯片，一边津津有味的看着记忆副本。
　　对于记忆副本中的神仙恋情，两个女孩都表示很是向往。
　　威廉只能对此表示可惜，他们已经是老夫老妻了，再搞那种有的没的的甜蜜，可能会把玛丽乔亚的那群大老粗们给酸死。
　　毕竟，好像除了泽法，多拉格之外，其他的重要高层都是单身呢！
　　“对了，赤犬好像要结婚了。”
　　达斯琪随手将一片黄瓜片放进口中，然后像是突然想起来一般转过头对着威廉说道。
　　“结婚！”
　　噗！
　　一旁的达斯琪十分震惊的一口果汁喷了出来，她眼疾手快，十分迅速的使用雷电将喷出的果汁全部蒸发了，才没有脏到地面或者一旁的两兄妹。
　　没办法，古伊娜突然说出的话不论是谁都难以平静，就连威廉都惊的将嘴里的薯片掉了出来。
　　“不是，你是不是说错了，是黄猿？或者说是青雉？”
　　比起虽然猥琐还不着边际的谎言，又或者是外相懒散但是内心炽热的青雉，赤犬这家伙真的会对女人动感情吗？
　　威廉对此表示深深的怀疑！
　　古伊娜倒是点了点头，“这消息是我从参谋部那边听说的，似乎还是鹤中将牵头的，女方也是一位老牌的海军了，是鹤中将手下的左膀右臂。两人最近处的很是火热，不过隐瞒的很深，一般人根本看不出来。
　　威廉了然的点了点头，如果是鹤中将的话，的确可以做到让其他人不发现赤犬的恋情······
　　不发现个鬼啊！
　　他们是不是太闲了啊！
　　甚至闲到给赤犬拉红线了啊！
　　威廉感觉自己心好累，不知道该从哪里开始吐槽。
　　“算了，到时候随礼丰厚一点吧，毕竟赤犬也是咱的好朋友。”
　　挥了挥手，威廉决定不管这些事，他又不是赤犬老爹，操心那些有的没的干啥，有那时间陪俩孩子玩玩游戏都挺好的。
　　次元聊天群之中，大家的注意力从羡慕神仙般的爱情，转移到了一些隐藏的点上面。
　　长虹剑主：“我注意到一个细节，由崎君你的妻子，似乎不是一个普通人？”
　　虹猫有些疑惑，记忆副本中没有明述，但是从字里行间，以及由崎司的一些言语中可以看出，她绝对有很大的秘密！
　　而且这个秘密，还是那种哪怕记忆副本中经历了都无法发现的秘密！
　　王也：“普通人吗？如果被一辆厢式货车撞上还若无其事的人是普通人的话，那么由崎他们世界的层次，也太高了。”
　　虽然早就观察到异常，但是王也并不想点露出来，毕竟由崎星空加入了次元聊天群，不论以后发生什么事情，都有解决的办法。
　　但是虹猫却将这个问题摆放到了台面上，王也也有些无法了。
　　“虹猫这家伙，智商情商不都挺高的吗？怎么会问这种问题，不会是被那什么泉水给泡过了吧？”
　　别墅之中，王也很是无聊的戳着手机，随后心中暗自腹诽。
　　不论是什么时候的虹猫，都是一袭白衣，帅的一批，除了灵月迟迟不肯发出，最后不得已才发出来的所谓的【勇者归来】。
　　那不是虹猫······那是一个将智商换成肥肉的橘猫！
　　月咏歌呗：“@由崎星空，你可以询问一下你的老婆，她不会真的是月亮上的辉夜姬吧？”
　　放下了手中的话筒，一身时髦装扮的歌呗揉了揉一旁硝子的头发，随后在群中打趣的问道。
　　她也一直在关注新人的进群，只不过满满当当的演唱会以及各种演出和代言搞得她很累，偶尔冒泡也是在深夜了，如果她不是“魔法少女”，可能就因为身体吃不消，离职不干了！
　　同样是偶像，人家是一个月工作一小时，她是一个月休息一小时啊！
　　出租屋中，由崎星空整个人直接僵住了，他宛如缺了油的机器一般，一卡一卡的转过头，眼神有些担忧的看着由崎司。
　　“老公准备问我什么呢？”
　　由崎司的眼神依旧是那么的温柔，将由崎星空忐忑的内心给抚平了。
　　“握手。”
　　由崎星空伸出手，对着由崎司说道，他的话语不容拒绝！
　　“诶？”由崎司明显没有想到由崎星空的回答是这个，不过看着由崎星空伸过来的手还有些僵硬，她面带微笑温柔的握住了由崎星空的手，随后放在了自己的脸颊边上。
　　由崎星空的脸上闪过一丝红晕，随后很是坚定的在群中回复了一句。
　　由崎星空：“@月咏歌呗，前辈，哪怕小司是辉夜姬，我也相信我能追到月球上去！”
　　作为一个励志成为比【NASA】还要闪耀的男人，他有这底气！
　　古时候辉夜姬离去没人能够阻止，但是有人若是想要让他与由崎司分开的话，他是绝对不会允许的！
　　蓝染惣右介：“@由崎星空，志向不小，不过还有一个更简单的办法。所谓的辉夜姬是月宫的传说，你将月亮占为己有之后，哪怕你的妻子是辉夜姬，也不可能会被强迫离开你了。”
　　作为顶级大佬的蓝染，在潜水了一阵子之后直接开口给出了未来可能会出现的问题的解决办法。
　　由崎星空扯了扯嘴角，将月亮占为己有啊······就连最强大的国家都做不到，他哪怕成为比【NASA】还要闪耀的男人，也不可能做得到吧！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~的确，只要有足够强大的实力，就没人能够将家人从身边带离！”
　　白胡子对蓝染的话深表赞同，顺手上传了一张图片。
　　图片上，六米多高的白胡子畅快的笑着，在他的身后，是破碎的空间，以及宛如近在咫尺的月亮！
　　由崎星空：“嗯！！！老爷子，你这是学习PS技术出身的吗？”
　　哪怕接受了所谓的多重宇宙次元论，由崎星空一时间也难以想象有人的实力足以影响星体运动！
　　来做我儿子吧：“由崎，要不要背负老夫的名字，在你的那个世界成为最闪耀的男人！”
　　白胡子升起了收儿子的念想，在他的眼中，由崎的品质足够担负起他的名字！
　　由崎星空：“诶！！！”
　　完全无法理解白胡子的脑洞的由崎星空发出了惊叹，这聊天群，还有人喜欢收儿子的吗？
　　太可怕了吧！
　　“好有趣呢！”
　　由崎司的眼神中闪过一丝惊讶，她能够认出来，在那张图片中的月球，是真实的。
　　也就是说，发出那张图片的男人，真的能够肉身穿越宇宙，甚至个体的能力影响到星体的运转？
　　这也太不科学了吧！
　　看着自己的老婆很是淡定的样子，由崎星空收敛起自己心中的情绪波动，很是认真的回复了一下白胡子。
　　由崎星空：“@来做我儿子吧，很抱歉前辈，我的父亲对我很好，并且我不想成为其他人的儿子，所以很是抱歉，我背负不了您的名字。”
　　脑海中回忆起自己那个有些些平凡，但是却十分爱自己的父母，由崎星空猛然流下了两滴冷汗！
　　由崎司有些纳闷，她拿出手帕给由崎星空擦了擦，随后神情一僵，然后又柔和了下来。
　　“既然想起来了，就不能等到需要保证人材说了呢，是不是啊，老公~”
　　·
　　·

第586章 H-098 被坑的宋书航！
　　宋书航感觉很蒙蔽，他真的感觉很蒙蔽！
　　只不过是普普通通的起了个床，然后普普通通的上了个学，普普通通的考了个试，再普普通通的回个家······
　　怎么自己的家就变成一片沙漠了？
　　宋书航虽然修真是小白，但是却是一个分析的好手，第一时间他就想到了罪魁祸首，啊不是，是导致这一幕发生的人。
　　前几天他“受托”去迎接出关的白尊者！
　　这一位被群中前辈们“爱戴”却避之不及的可靠的大前辈！
　　“嗯，手机没信号，这是当然的。”
　　宋书航掏出了自己的手机，一点信号都没有，如果不是心中已经有了猜想的话，可能他已经认为自己不在地球上了！
　　或者说至少不在服务区内！
　　“天上也没有两个太阳，或者三个月亮，同时······哪来的天啊！”
　　宋书航毫不犹豫的踢了一脚脚下的沙子，心中有些崩溃，至少让他看到太阳辨别方位或者说有个挂念也好啊！
　　这光秃秃的天空，没有蓝天白云，只有宛如菊花一般的黑洞在不断的旋转。
　　“对了，九州一号群是登不了了，那么次元聊天群呢？”宋书航正感叹这里鸟不拉屎的时候，突然想到了自己还有一个神奇的群！
　　因为这几天事情太多，加上修炼，接待白前辈啥的，宋书航都快要忘记自己还加入了一个比九州一号群更加神秘的次元聊天群了！
　　实际上，宋书航会有所遗忘是因为他暂时用不到次元聊天群，按照他在九州一号群学到的知识，不论是功法，武技，又或者是修炼的资源都是要交换的，他现在小白一枚，怎么和异世界的前辈们交换啊！
　　哪怕是用一些小说中说的，黄金，DP甚至是水源沙土来交换，除了水和土之外，宋书航啥都没有！
　　甚至一定意义上，宋书航连大量的纯净水以及富含营养的泥土都搞不到手！
　　他，没钱！
　　宋书航咽了口口水，心中默念次元聊天群，如果登陆不上的话，他可能要饿死在这沙漠之中。
　　走了许久，他连杂草都没看到，辟谷丹之类的他也完全没有带！
　　伴随着蓝色的界面在他的面前成型，宋书航“流下”了激动的泪水！
　　“果然还是这种群靠谱！等我强大了，就买下企鹅，专心打造出一个在任何地方都能登陆的秋秋群！”
　　宋书航立下了自己的第一个誓言，因为没有讯号，所以他没有在群里面说，否则的话他绝对会被某位以七字开头的前辈教训，誓言是不能随便立的！
　　宋书航：“那个······我想请问一下，如果······我是说，如果我被传送到了一片沙漠，没有太阳，没有月亮，周围除了沙子之外啥都没有，我身上也没有水和食物，我该怎么办？”
　　宋书航犹豫了两分钟，打了一段字上去，一时间次元聊天群中所有人停止了讨论狗粮的问题，开始关注起了宋书航。
　　王也：“书航？你这是穿越了？”
　　王也挠了挠头，心中有着无限的吐槽想要一吐为快，他不是才帮宋书航解决一个鬼修的问题吗？
　　怎么就搞到没有太阳月亮的沙漠了？
　　他那个世界是多么的危险啊！
　　玛丽乔亚，威廉吃着水果，了然的点了点头，心中骤然来了兴趣。
　　威廉：“咳咳，我给你支个招。我刚才使用预知未来的能力，发现你破局的关键在于即将出现的人物。当他询问你某个问题的时候，你要毫不犹豫的回答我愿意，这样就能破局了！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新“嗯？？？嗯！！！”
　　当灵月打出问号的时候，不是代表着她有疑问，只是她认为威廉有问题！
　　沙漠的话，那不就是宋书航身边最可靠的白前辈的这是的虚幻的真实！
　　而在沙漠中，宋书航会遇到的人······
　　不就是那位青衫白马少年郎！
　　噗！
　　喝着灵茶的灵月不由自主的一口茶喷了出来，随后嘴角挂起了痴汉的笑容。
　　她发现，她也想要看看，当那位白马少年郎问出那一句死亡疑问的时候，宋书航回答愿意，会发生什么事情！
　　宋书航：“我愿意吗？明白了前辈！”
　　沙漠之中，宋书航原地坐下，深深吸了一口气之后开始冥想打坐，至少这样可以减轻他的疲劳感。
　　至于群中前辈所说的预知未来······他是存在着一丝狐疑的，毕竟未来这种东西，真的是能够被预知的吗？
　　预知之后的未来，还能算是未来吗？
　　不过试试又不犯法，随着远处传来的悦耳的铃铛声，一人一马缓缓的走到了宋书航的面前。
　　约莫十五六岁的少年唇红齿白，肌肤如玉，哪怕是最近和那位美艳如画的白前辈待得比较久的宋书航都不得不感叹，这还是一个多么俊俏的少年啊！
　　“终于遇到活人了！不过，这就是前辈所说的，青衫白马少年郎吧？要回答我愿意吗？他还没有问问题啊。”
　　宋书航很是兴奋的站了起来，比他还兴奋的是那位青衫少年，他直接欢快的大叫了起来！
　　“小白！小白，终于找到你了！”
　　看着欢快的少年，宋书航迟疑的看了看自己身上的着装，和平日的自己没差别啊。
　　那少年口中的小白，应该不是自己吧？
　　“小白，你刚才跑到哪里去了，我都以为你要迷路了。”
　　青衫少年来到了宋书航的面前，笑容如阳光一般灿烂。
　　“我······”
　　宋书航张了张嘴，但是没有说出什么话来，他是该反驳对方的疑问，还是反驳对方的称呼呢？
　　而且，面前这少年的衣著，很明显是古人打扮吧！
　　“小白，我们练拳好不好？”
　　将白马拉到一边的少年郎很是兴奋地看着宋书航，不远处的白马打了一个响鼻，随后低下头开始啃食并不存在的青草，就仿佛这是草原而不是沙漠一般。
　　“我不是小白······我愿意！”
　　宋书航本能的反驳，但是却在一瞬间改口了。
　　毕竟青衫少年郎都出现了，那么次元聊天群中的前辈所说的未来，应该也是可信的吧！
　　所以，选择愿意就对了！
　　听到宋书航的回答，少年郎眉开眼笑，随后身形一动宛如猛虎一般扑向了宋书航！
　　“金刚基础拳法·叁！”
　　还未彻底习得六式的宋书航只能使用金刚基础拳法，随后他就感觉自己的头上出现了一大片的字幕！
　　【拳法经验+1！】
　　【拳法经验+1！】
　　【拳法经验+1！】
　　【拳法经验+1！】
　　······
　　砰！
　　随着一声巨响，宋书航被一拳打在了肩头，身上的力量全部散去，青衫少年郎也收回了劲道，唇齿之间流露出笑意。
　　“小白，再来！”
　　半个小时以后，宋书航的金刚基础拳法已经从头到尾，从尾到头的打了一遍，他的身上可能多出了不少的淤青。
　　就仿佛开挂一般，青衫少年并没有用什么复杂的技巧，每一次都是一指头就点破了宋书航拳法之间的破绽。
　　也正是因为如此，宋书航对金刚基础拳法的领悟加深了许多。
　　大约又过了半个小时，宋书航扑倒在了地上，喘着粗气的他再起不能！
　　青衫少年郎嘻嘻一笑，骑上了白马，“呐呐，小白，今天就练到这里了。明天我再来找你玩！”
　　“你大爷！带我一起走啊！”
　　宋书航只来得及发出一声吐槽，随后浑身麻木的躺在地上，甚至连在次元聊天群中打字的力气都没有了！
　　【注：此时的宋书航还未注意到，群里面有不少人的发言，可是能聆听的语音！】
　　“混蛋，这就走了？”
　　感受着滚烫的砂砾，宋书航躺了许久之后才缓缓的坐了起来。
　　叮铃~
　　叮铃~
　　随着熟悉的铃铛再次传来，宋书航的脸上流露出喜色，果然前辈没有骗他，那人又回来了，这次一定要让他带自己出去！
　　“小白，你刚才跑到哪里去了，我都以为你要迷路了。”
　　一如之前的台词，一如之前的笑脸，宋书航脸上的笑容僵硬了，他为什么感觉面前的一幕如此的熟悉！
　　“我们不是，刚刚见过面吗？”宋书航轻声的提醒道，他害怕青衫少年不分青红皂白就挥拳打过来，这会虽然不能算偷袭，但是趁着他没劲了来打，这也不讲武德啊！
　　少年郎没有管宋书航，只是默默的将白马拉到一边，随后白马再次打了一个响鼻开始“吃草”。
　　“呐呐，小白，我们来练习刀法好不好？”
　　一柄钢刀丢到了宋书航的面前，寒光闪烁，宋书航肯定这是一把吹毛短发的极品宝刀！
　　但是！
　　他送某人，只会金刚基础拳法，不会刀法啊！
　　“你要练刀，你可以去找三浪前辈，或者说苏氏阿七前辈啊！为什么要找我啊，我不会刀法啊！怎么陪你练刀！”
　　宋书航急眼了，之前练习拳法他还能承受得住拳脚，这会变成刀了，他不会还没走出沙漠，就被人捅了七七四十九刀，刀刀避开要害，随后流血过多而死吧！
　　没有去管面前的宝刀，宋书航沉着一张脸，表示不配合！
　　一个巴掌，他拍不响这句话没错，但是你也要看看时间与地点啊！
　　蚊子落在你脸上，一个巴掌拍得响吗？
　　更何况，一柄能砍人的刀呢！
　　少年握着钢刀一跃而起，颇有一种想要将宋书航劈成两半的气势。
　　宋书航怒吼一声，一个翻身拿起了地上的宝刀，同时避开了少年的这一刀。
　　“我和你有仇吗？”宋书航已经在心中默默的整理自己的仇人了，结果发现除了一个一世之敌公子海之外，他没有敌人啊！
　　而公子海，恕他直言，他还做不到眼前这种事情！
　　又是一阵刀法经验狂飙，宋书航再次脱力倒下，少年郎也笑着骑着马走了。
　　······
　　“结束了吗？”
　　宋书航躺在地上，他发誓这辈子都不会练习刀法了！
　　叮铃~
　　如同魔鬼一般的铃声再次响起，宋书航嘴角抽搐的看着再次出现在自己面前的少年郎。
　　“我不是小白啊！！！”
　　······
　　······
　　不知道过了多久，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，烧饼油条，包子麻花各种都来了一遍，宋书航感觉自己不是穿越了，而是产生幻觉了？
　　不知道为什么，他穿越到了一个神奇的比武会场了吧？
　　甚至有可能是古时代的武状元比斗呢！
　　毕竟除了传说中的武状元比斗之外，他还真的没见过谁打架玩十八般武艺一起上的！
　　只不过应该是他的幻觉没有构思清楚吧，所以场地才是一片沙漠······
　　“小白，我们练暗器好不好？”
　　十八般武艺结束了，白马少年甚至拿出了一堆的暗器，看的宋书航是胆战心惊啊！
　　管他的前辈预言呢！
　　“不！我要休息！”
　　这一次，他没有选择我愿意，虽然只是随口叫一叫，不过却未曾想到，少年真的丢掉了一堆暗器，缓缓的走到了宋书航的身边坐了下来！
　　“前辈！你坑我！”
　　宋书航只有打出这么几个字的力气，随后就将手机放进了口袋中。
　　“小白，你可真好看。”
　　少年转头看向宋书航，眉眼弯弯，颇有一种邻家少年的感觉。
　　宋书航只感觉到一阵寒颤，随后用有气无力的声音反驳了一句，“我不是小白！”
　　“小白，待你长发及腰，嫁我可好？”
　　青衫少年突然凑到了宋书航的面前，如玉的肌肤居然透露出了一抹淡淡的粉色！
　　“不······我愿意！”
　　宋书航果断的想要拒绝，首先，他不是小白！其次，他不可能留长发，短发显得人有精神！再然后，他不可能答应一个男人的求婚！
　　但是一想到群中那位“威廉前辈”的叮嘱，宋书航还是选择了相信前辈，毕竟从字里行间可以看出，那位前辈在群中的地位可以说是十分高的。
　　就好像是九州一号群中的黄山尊者或者是北河散人，药师这种？
　　他们这些大前辈，总不至于坑他这个小萌新吧！
　　所以他艰难的说出了那三个字，并且心中默默的念到，答应的是小白，可不是他宋书航！
　　轰！
　　随着宋书航那“我愿意”的答应落下，整个沙漠开始疯狂的翻涌，所谓的沙尘暴什么的在这种地震面前就是小孩子家家的把戏罢了！
　　·
　　·

第587章 H-099 大魔法师！
　　轰！
　　随着宋书航那“我愿意”的答应落下，整个沙漠开始疯狂的翻涌，所谓的沙尘暴什么的在这种地震面前就是小孩子家家的把戏罢了！
　　等到宋书航缓过神来，看着不远处宛如一条死狗的豆豆，还有已经明显被玩坏了的空空盗门的糖少女，宋书航只感觉眼眶中含有泪水！
　　“书航？你做了什么？我怎么感觉闭关突然被打破了，并且有一种，想要打你的冲动？”
　　毕竟是白前辈，哪怕是皱着眉头看着宋书航就有一种动手的欲望，就仿佛这家伙如同群中的狂刀三浪一般作死了一波，他也没有动手。
　　“我······我什么，什么都没做！对，什么都没做！”
　　看着眼前皱着眉头的可靠大前辈，宋书航只能如同一只鹌鹑一般缩头缩脚，随后在心中默默的大吼！
　　“威廉前辈，你坑我！”
　　······
　　······
　　霓虹，又是炎热的夏季，如果不是海滩泳装回或者说是夏日祭的烟火大会，恐怕期待他的只有学生了。
　　“老板，麻烦给我来两份章鱼丸子，谢谢。”
　　穿着浴衣的高坂京介从口袋中摸出钱递给了小摊的老板，随后接过老板送过来的章鱼丸子，顺手递了一份给一旁一脸傲娇的高坂桐乃。
　　“话说，为什么老爸老妈他们不和我们一起来看夏日祭？我记得老爸今天不需要当班吧？”高坂京介将一颗小丸子放进嘴里，面色有些幸福。
　　“哼！老爸他可是带着老妈一起去看烟火大会了，他可不像是你。”高坂桐乃傲娇的冷哼一声，淡蓝色的浴衣穿在她的身上，将她衬托的如同夜幕下的精灵一般，随随便便转个身都能引起周围男人的注意。
　　“老爸啊······”回想起自己那个一脸黑社会模样，但是职业却是刑警，在家中又是十足的“气管炎”的老爸，高坂京介不由自主的拍了拍脸颊。
　　“那么，我们就走吧，要不要买点仙女棒？”
　　高坂京介伸出手帮高坂桐乃整理了一下散落的碎发，让她的脸颊有些红晕。
　　“开······开什么玩笑！我······我怎么可能会······会想要买那种东西！”高坂桐乃的脸色逐渐变得通红，随后她狠狠的拍开了高坂京介的手，再然后冷哼一声仰起头背着手一蹦一跳的走开了。
　　“真的是，还是那么不可爱的性格啊。”高坂京介摇了摇头，眼神中的柔光甚至能融化夏日的炎热。
　　咻！
　　砰！
　　灿烂的焰火驱散了夏日的灼热，站在广场上，高坂桐乃的眼睛中满是星光，她的手中还握着已经燃尽的仙女棒，整个人都仿佛升华了一般！
　　【说实话，各种动漫里的烟火大会，我还真的想去见识见识，可惜，没钱！】
　　“好了，烟火也看完了，我们回去吧。”高坂京介拉住了桐乃的手，无视了她有些傲娇的僵硬，脸上的笑容依旧没有退减。
　　“那······那就走吧。”
　　桐乃习惯性的冷哼一声，随后肩膀就被人拍了一下，差点没吓死她！
　　“啊，是桐乃啊~我还以为认错人了呢？”
　　桐乃转过头，看到的是笑脸盈盈的黑长直美少女，新垣绫濑！
　　她的好朋友之一！
　　“绫濑！”桐乃松了口气，她还以为是什么人看到她和高坂京介一起出来了呢，虽然在别人的眼中只是兄妹罢了······
　　“和哥哥一起来看烟火大会吗？不过桐乃你居然会玩仙女棒啊？”
　　绫濑有些不可思议，在她的印象中，桐乃一直都是一个很酷的女孩，不像是会玩仙女棒这种小女生喜欢的东西的性格啊。
　　“笨······笨蛋！我只是帮他拿着而已，毕竟不能乱丢垃圾！”
　　桐乃头顶都开始冒蒸汽了，随手将手中燃尽的仙女棒塞到了高坂京介的怀中。
　　“诶呀诶呀~可不能这样子哦，这会给哥哥带来困扰的吧！”
　　绫濑看着高坂京介的眼神有些促狭，都是明星偶像，谁不了解谁啊，很明显这是桐乃死鸭子嘴硬的表现！
　　虽然是因为桐乃认识的京介，不过她对于这个体贴细心的哥哥还是很有好感的······
　　当然是当成哥哥的那种好感。
　　“哼，谁管啊。”
　　桐乃明显有些死鸭子嘴硬，拉着绫濑就朝着人群中挤去。
　　绫濑是陪着家人来看烟火大会的，不过在结束之后绫濑看到了桐乃，就和家人说了一声来找桐乃了。
　　“对了桐乃，最近怎么没去工作了？”奶茶店中，绫濑叼着吸管，眼神有些奇怪。
　　如果她记得没错的话，桐乃花钱还是很大手大脚的，所以一般情况下工作是不会推辞的，但是最近一段时间一直没有见到她去工作了。
　　桐乃一愣，随后不由自主的撇开了目光。
　　这一段时间她沉迷在游戏之中，哪来的心思去工作啊！
　　而且······她工作是为了拿钱买化妆品之类的还有妹游戏，现在她就是妹游戏的主人公，游戏玩起来都不带劲了啊！
　　另外，高坂兄妹现在可是货真价实的“大魔法师”，钱这种东西还真的带不起他们的兴趣了。
　　但是这些原因，她可不能对绫濑说，她不希望如同记忆副本中一样，差点失去自己的朋友！
　　前去买单的高坂京介走了过来，看到桐乃一脸心虚以及绫濑很是好奇的表情，不明白发生了什么事情。
　　等到稍微了解了一下，高坂京介也没有多说什么，毕竟这是自己妹妹的朋友。
　　“对了桐乃，你知道吗？加奈子好像接到了一份委托，在扮演魔法少女呢~真好呢！”绫濑叹了口气，搅动着杯中的奶茶，语气有些欷歔。【注：加奈子，俺妹里面那个双马尾】
　　对于天性好玩的加奈子来说，饰演魔法少女，应该是手到擒来吧。
　　“绫濑！绫濑你也喜欢魔法少女吗？”桐乃眨了眨眼睛，语气有些讶然。
　　“不不不，我只是感慨一下而已，毕竟能找到适合自己的角色可太少了。”绫濑摆了摆手，“我未来······”
　　轰！
　　一声爆炸打断了绫濑的话语，奶茶店宛如处于地震中一般疯狂的摇晃，绫濑一个没注意，差点没摔到地上！
　　幸好高坂京介一把拉住了她，这才避免了受伤。
　　“什么情况？”桐乃死死的抓住桌子，强大的身体素质让她安稳如山，她有些惊讶，“是地震吗？”
　　“很显然，不是。”
　　高坂京介拍了拍身上散落的灰尘，幽幽的叹了口气。
　　他的目光看向了不远处的落地窗，原本很是清晰的街道，现在被一片灰蒙蒙的雾气所笼罩了！
　　高坂京介拿出了手机，居然还有信号！
　　“喂，老爸，出什么事了。”
　　有条不紊的安慰了一下不知所措的绫濑，高坂京介拨通了自己老爸的电话，电话那头传来了高坂大介沉重的声音。
　　“东京地下出现了一个空洞？空洞里面散发的诡异的雾气将几条街道笼罩了？雾气里面还有特殊的怪物会伤害人类？目前军队也没有处理的办法？”
　　高坂京介眨了眨眼睛，随后看向了一旁一脸无奈的桐乃。
　　“看起来，要让绫濑你再羡慕一下下喽~”
　　无奈的叹了口气，桐乃站起身，在绫濑一脸茫然的注视中伸出手从虚空中拔出了一根颇有少女风的魔杖。
　　哗！
　　随着魔杖的轻挥，一股狂风席卷了奶茶店中渗透进来的诡异雾气，高坂桐乃口中默念两声，整个人就消失在了奶茶店之中。
　　再出现的时候，她就已经身穿法袍，屹立于天空之中了！
　　“如你所见，加奈子是饰演魔法少女，桐乃这段时间就是在当魔法少女了。”
　　在军方一脸茫然之中，不惧火焰，不惧飓风的诡异雾气被穿着奇异装扮的两兄妹给解决了，在一群严阵以待的士兵的引荐中，高坂兄妹见到了一位平日里只会出现在电视中的人物！
　　“不用太紧张，你们兄妹两个的资料清清白白的，没人会为难你们的。”
　　一间优雅的房间之中，头发斑白的老人正在悠然的泡茶，给高坂京介与高坂桐乃分别倒了一杯。
　　“好茶。”
　　高坂京介尝了两口，昧着良心的夸赞了两句。
　　如果是放在半年前，他可能会感叹这世界上居然还有这么香的茶叶，但是现在他的眼界太高了！
　　且不论是之前威廉送出来的悟道仙茶有多么神蕴，就说宋书航为了答谢群中前辈送出的灵脉碧茶，就是人间极品！
　　高坂京介拿了一些送给自己的老爸，换回来的是那一脸严肃的老爸居然破天荒的笑了大半天！
　　老人是何等精明的人物，他看着动了两口就停下的高坂京介，以及一口未动的高坂桐乃，心中思索了一下就微笑着摇了摇头。
　　“我这次请你们过来，也只是想要问一下，那雾气到底是什么？为什么我们的武器对它基本上没效果，里面的怪物，又是什么。”
　　对于老人的询问，高坂兄妹对视了一眼，最后还是由高坂京介开口回答。
　　“雾气，只不过是一种能量的显化，对人类造不成太大的影响，只不过长时间吸取雾气会让人有些萎靡不振罢了。不过那雾气中的怪物，我临时给起的名字，叫做邪妄。它是由人类的怨念，邪念，欲望等等负面情绪配合雾气的能量衍化出来的，想要对付只有两种办法，其一就是用更强大的能量将之击溃，其二就是请高功德的大师前来作法。”
　　邪妄，这正是高坂京介通过次元聊天群的鉴定得出来的结论。
　　“邪妄吗？人类是一种自大的生物，也因此在一些情况下会产生一些特殊的怪物这并不奇怪。强大的能量啊······已知的普通手段对怪物是没有效果了，再研究出针对怪物的武器之前，可能还需要麻烦你们兄妹两个了。”
　　老人微微点头，高坂京介和桐乃对视了一眼，同样点了点头。
　　这一次是老爸老妈提前回去了，不然的话可能会和商店街中的一些无辜人一样受伤的。
　　兄妹两个在谈完之后，就被严阵以待的士兵再次送回了家中，看着同样严阵以待的高坂夫妇，两人不由自主的叹了口气。
　　以后的日子，看起来会很精彩了。
　　房间之中，老人若有所思的看着面前的茶杯。
　　“松之助，你说，是我的茶艺退步了吗？两个小家伙可以说明摆着嫌弃了啊。”
　　老人的语气有些沮丧，但是脸上却丝毫看不出来。
　　在兄妹两个走后进入房间中的男人无奈的摇了摇头，面前的老人可是国内茶艺顶级的大师，怎么可能存在茶艺退步的情况。
　　“不过，不需要对他们进行监视吗？毕竟他们的力量······”
　　松之助试探性的询问道，雾气存在的时间不是一天两天了，为了避免骚乱，一直没有向外发布消息而已。
　　寻常军队根本无法解决的灾难，在那兄妹的动手之下，只持续了不到十分钟就被解决了。
　　这让松之助不由自主的生出了一些念头！
　　“松之助！”
　　砰！
　　茶杯落在桌子上的声音，老人的语气依旧是不急不缓，但是声音却明显提高了一度！
　　松之助打了一个冷颤，随后直接低下了头。
　　“收起你心中的那些想法，那两个孩子目前是向着我们的，如果为了一些不知所谓的力量而让我们的臣民寒心的话，这责任你可担不起。”
　　老人放下了手中的茶壶，慢慢的走到了一旁的壁橱旁，小心翼翼的拿出了一个小巧的茶包。
　　细细的嗅了一口香气之后，老人打开了茶包，里面是十来片翠绿的茶叶！
　　“灵脉碧茶，这应该也是那两个小家伙搞出来的吧。高坂大介有两个好孩子啊。”
　　老人没有和京介桐乃说的是，他曾经是他们父亲，高坂大介的顶头上司，兼高坂大介的老师！
　　······
　　······
　　次元聊天群之中，高坂京介之前上传的关于邪妄的消息引起了两位成员的注意，他们不由自主的想到了另一位成员！
　　目前今天道号为霸刀宋壹的宋书航！
　　·
　　·

第588章 H-100 大骨熬成汤！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@威廉，邪妄······不会是那玩意吧？”
　　威廉：“很大概率，是那玩意。”
　　来做我儿子吧：“嗯？威廉你在和群主打什么哑谜？现在是想办法帮助京介他消除他们世界中问题的时候吧。”
　　白胡子一口气干了一碗的美酒，随手将酒杯丢到了一旁，心中开始默默的盘算起来。
　　说实话，他在群里面的活跃度不低，但是贡献是真的少。
　　毕竟他只是一个海贼王世界中的“王者”，在他的上面可有着一个海贼王世界真正的神呢，他拿什么比。
　　就说威廉上传的六式进阶版，他都叹为观止啊。
　　至于恶魔果实之类的······
　　比个锤子比，一枚恶魔果实能让兄弟反目成仇，威廉随手就能造出千万颗，和他比就好像一个土财主和黄金帝比黄金一样，拿头比。
　　所以在物资方面无法支援太多的白胡子就很喜欢帮助成员解决一些他们解决不了的事情，这样也能让白胡子有很强的自豪感！
　　我不是首富：“对啊，针对这个邪妄，我觉得我的等离子能量应该能帮助到京介他们。”
　　托尼丝毫不拖泥带水，直接发送了两枚经过特制改造的戒指，刻画了无痕延展咒的同时还加入了等离子火花的能量，这种能量对于怨念阴暗的邪妄来说，应该是侵骨腐尸的剧毒！
　　这边次元聊天群之中在疯狂的聊着如何解决邪妄，那一边在东京阴暗的地下中，一名面向儒雅的青年缓缓的摸了摸自己的长发。
　　“宋书航，等我成功之日，便是消除作为我心魔的你的时刻！”
　　阴暗的雾气将青年笼罩，温柔的声音中听不出一丝的杀气。
　　在次元聊天群的任务界面，赫然出现了一条闪烁的任务！
　　【剿杀穿越者，公子海！】
　　玛丽乔亚，威廉看着熟睡的两女，悄悄的走到了阳台，点燃了一根雪茄之后抽了两口。
　　群里面正在讨论组队去刷《俺妹》世界中出现的邪妄，根据灵月张贴出来的任务简报，这玩意很值钱！
　　一只低级的邪妄，可以价值十积分，中级的邪妄直接翻了十倍，价值一百积分！
　　而高级的邪妄，则是再次翻十倍！
　　高坂兄妹在雾气中击杀的都是第一批冲出来的强大的邪妄，品质最低都是中级的，但是在他们两个面前连一秒钟都站不住。
　　不过也是正常，毕竟在宋书航的那个世界，邪妄不过是人们口中的美餐而已······
　　提到美餐······
　　威廉转头看了看熟睡中的古伊娜，最近她迷上了做饭，如果他能拿到那所谓的天劫菜单和邪妄菜单，对于古伊娜而言，应该是十分好的礼物吧？
　　“好，想办法，到宋书航的那个世界，找到那什么何止魔帝吧。”
　　威廉拍了拍脸颊，瞅了一眼灵月私发给他的记忆副本。
　　作为群中最强者，管理员混不上，但是混一个抢先看没毛病吧？
　　此时的次元聊天群之中，很多日常番的成员都决定参与到这一次的活动中来。
　　桂言叶：“上一次威廉前辈举办的活动我刚进去就被淘汰了，这一次我就去凑凑热闹吧。”
　　作为群中可能最弱的成员之一，桂言叶感觉有些不好意思，毕竟她只是一个普通人，哪怕抢到了宝贝或者有积分，在地基不牢靠的情况下实力提升的速度也就那样。
　　秦始皇：“政虽想要去看一看所谓邪妄是为何物，但是这一次既然是实力稍弱的成员的机遇，政就不参与其中了。@高要，你要去吗？”
　　高要：“······您是不是忘了，阴嫚她怀孕了，我需要照顾她的。而且您离开了地球，我要坐镇帝国的啊。”
　　皇宫之中，高要很是无奈的摇了摇头，在他的身旁是一脸好奇的嬴阴嫚，她看着面前漂浮的蓝色光幕，眼神中有一些惊喜。
　　“什么嘛，父皇居然已经忘记我已经怀孕了！”阴嫚有些生气，如果她记得不错的话，就在两个月之前，她才通过次元聊天群的私聊告诉过他啊！
　　高要揉了揉阴嫚的头发，脸上带着的是宠溺的笑容。
　　林动：“我现在正在备战百朝大战，倒是有一些空余时间，如果能增强一些实力的话，我在百朝大战中的表现应该能让那些超级宗门满意吧。”
　　萧焱：“林动你目前的实力是什么层次？”
　　萧焱有些好奇，距离林动进群，在他们那个世界应该也快要半年了，比起记忆副本中的他有多大的提升呢？
　　萧焱依稀记得，他当初加入群半年的时候，比起记忆副本中的自己强大十数倍，少走了不少的弯路啊，尤其是威廉进群之后，那不断出现的红包更是让萧焱抢到手软，三年之间直接冲上的斗圣！
　　林动：“目前半步涅槃境，因为准备不足，所以并没有晋级涅槃，不过正式战斗力的话，在次元聊天群的鉴定中是勉勉强强的地表级。”
　　林动很是实诚的回答了萧焱的询问，他自己都难以想象，百朝大战前他居然可以随时跨入涅槃境！
　　而且因为压抑境界，所以他有很多的时间可以修炼武学以及精神力，现在的他个体实力都能挑战大炎王朝的皇帝！
　　萧焱：“涅槃啊······倒是很不错的境界。”
　　月咏歌呗：“好可惜呢，我这边有演唱会走不开，不过硝子可以过去。@来做我儿子吧，老爷子，硝子问你要不要过去呢？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这次活动老夫就不掺和了，这边出了点事情，革命军和世界政府开战了，我带着儿子们去观摩观摩。”
　　我不是首富：“果然不愧是世界最强男人，这种程度的大战，在白胡子老爷子你眼中，和小孩子打架没区别吧。”
　　蓝染惣右介：“我倒是对邪妄有点兴趣，他们的构造是不是可以运用在虚上呢？如果有愿意出售邪妄的，我可以出高价。”
　　王也：“作为少有的地表级战斗力，我也来掺和一下吧。”
　　king：“琦玉老师一直在询问，为什么没把他拉入群中，这样他就可以和强者奋力一战了。PS：我就不参与了，我的力量可能对邪妄不起作用。”
　　作为琦玉的学生，king现在可以说是伪·一拳超人，实力也达到了星级以上。
　　安兹乌尔恭：“想要去的成员说一声吧，邪妄这种东西没准会对身体造成什么影响，我这边有一种卷轴，可以在七天之内屏蔽一切的非正常力量，这样哪怕遇到不敌的邪妄，也可以安然身退。”
　　骨王坐在地下大坟墓的房间中，手指轻轻的敲击着桌面，发出清脆的咚咚声。
　　他露出了一个微笑，虽然骷髅脸看不出来。
　　一大堆的卷轴被他倒在了床上，随后打包起来直接发到了群中。
　　作为知晓了未来的人，他可是将房子啥的都卖掉了，就为了换取那些珍贵奇异的卷轴。
　　名为【自然之力】的普通牧师卷轴他存了几十万，就是害怕出现异变之后会需要祛除异样状态。
　　论苟，群中他称第二，无人敢称第一！
　　看着手中通过抢红包获得的卷轴，宋书航的嘴角稍微抽搐了一下，随后目光就看向了一边的白前辈。
　　此时的白前辈正在吃杨梅。
　　吐！
　　突突突！
　　看着宋书航看过来的眼神，白前辈很是随意的吐出了杨梅的核，随后目光落在了宋书航手中的卷轴上。
　　“书航？你手里面的卷轴哪来的？给我看看可以吧，我感觉到了一股自然的气息。”
　　宋书航将卷轴递给了白前辈，随后用期待的眼神看着白前辈。
　　白前辈都说好了，那么只要研究透澈了，他一定会教自己的吧！
　　“咦？一次性的法术？感觉起来是那种屏障类型的。真气流转的也很奇怪，这真的是这个世界的东西吗？”
　　白前辈扯了扯手中的卷轴，却发现无论用多大的力气，都无法将卷轴撕裂，但是当白前辈随便注入一些真气，就激发了手中的卷轴！
　　“啊，书航，我好像把这东西搞坏了······”
　　看着一脸无辜的白前辈，宋书航一拍脸，心中波澜不惊。
　　早就想到了。
　　平日里十分靠谱的白前辈，在遇到自己好奇的东西的时候，经常会犯二哈病，拆了之后就装不上。
　　“不过，分析了它真气的流转之后，我倒是可以根据它的运行轨迹创造出一门功法。”
　　白前辈伸出手指，点点金色的真气在空中勾勒，刚开始宋书航还能看懂那么一丢丢，之后就宛如看天书一般不知所措了。
　　他果然是一个修真白痴······
　　“好了，还真的有些麻烦呢，很多的地方都只是针对某一种可能存在的异种力量，将它们简化可不容易。”
　　良久之后，白前辈罕见的擦了擦额头的汗水，顺手从一旁的杨梅箱子中摸出一把放进嘴里。
　　“这就？好了？”宋书航眨了眨眼睛，停下了手中即将发出去的信息。
　　他还没来得及将卷轴被使用的事情发出去，这边白前辈就研究透彻了那在他口中都算是复杂的技能？
　　而且听他的意思，还进行了简化！
　　“来，我教你。”
　　白前辈很是开心的将宋书航拉到了一边，顺手在他的手心用真气勾勒出了一个小巧的图案。
　　“等等！这不是无限之环吗······”
　　······
　　某个世界之中，一名青年正在山林间漫无目的的走着，恍惚间，他似乎听到了什么召唤。
　　“在哪里？在哪里？”
　　他心中暗自焦急，已经没有多少的时间了！
　　敌人正在朝着这边前来的路上，如果不能尽快找到解决的办法的话，世界绝对会被毁灭的！
　　来······
　　在这边······
　　冥冥之中的召唤，让青年走到了一座散发着金色光芒的金字塔边缘，他深吸了一口气，不顾背后队友们的焦急呼喊，一头扎进了金字塔之中！
　　【叮，恭喜大骨熬成汤加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　来做我儿子吧：“嗯？在活动刚刚开始的时候有新人进群啊，照例欢迎一下新人吧。@大骨熬成汤，这里是连接诸天次元的神奇聊天群，也算是跨越各大次元的一个大家庭。不过新人你的名字好奇怪，是一个厨师吗？”
　　我不是首富：“白胡子老爷子这不是在说废话吗？不是厨师谁会没事熬骨头啊，还用这个当名字。”
　　托尼表达了自己的不屑，果然还是他托尼智商更高一层楼！
　　王也：“厨师啊，说起来我们群中还没有一位厨师呢，虽然可以兑换厨技，不过应该比不上专门研究厨艺的厨师吧？”
　　长虹剑主：“说到厨艺，@毛利兰，毛利兰小姐不是十分精通吗？也许你和新人之间有共通语言哦。”
　　毛利兰：“我的厨艺都是用积分提升的啦。”
　　因为集体活动的原因，很多的成员此时都在线，第一时间都对新成员进行了欢迎，但是就如同投石于海一般，毫无回应。
　　灰太狼大王：“新人这是不会用次元聊天群吗？明明只需要意念就好了，甚至连打字都不需要。”
　　宋书航：“诶！不用打字的吗？还真的可以用意念操控啊！那我一直都用手机登陆次元聊天群是为了什么啊！”
　　宋书航扑倒在了地上，学会了白前辈教的【无限】版【自然之力】，本来这还是一件十分开心的事情，加上新成员入群，自己成为了前辈。
　　这两件高兴的事情凑到一起，明明是两份开心，为什么会让他这么悲伤呢？
　　我不是首富：“哈哈~宋书航，你的反应和灭霸是一样的诶！当初他也不知道可以意念操控，每次说话都要用手指点半天。”
　　众人哗然，似乎知道了为什么灭霸在群中一直都是沉默寡言的状态，感情是打字速度慢啊！
　　一方通行：“不知道很奇怪吗？在本大爷看来，科技发展到手机这一层次的世界，第一时间想不到才是正常的吧！”
　　作为“恶”的代言人的一方通行大爷感觉自己也被嘲讽了，他也不知道啊！
　　·
　　·

第589章 H-101 吃回扣！
　　蝴蝶忍：“不过，我们讨论的这么激烈，都没有把新人炸出来吗？不会新人正在认真的做饭，分不开神吧？”
　　蝴蝶忍想了想，好像的确有那种一但进入了状态，就什么都不管的厨师呢！
　　大骨熬成汤：“咕噜~咕噜~嘿呀！吼！”
　　······
　　威廉扯了扯嘴角，看着群里面一顿瞎扯。
　　“这不会是大骨······啊呸！大古吧？熬成汤？次元聊天群也开始走搞笑路线了吗？”
　　威廉心中有着无限的槽点。
　　如果说他知道的谁最契合这个名字的话，莫过于“他”的童年了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“大家别说了！大骨······啊呸！我怎么也被带歪了，大古他不是厨师，是一个奥特战士，和赛罗是一样的。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@大骨熬成汤，大古，你现在应该在战斗中吧？等战斗结束了记得将自己的名字改一下，总有一种即视感。”
　　赛罗：“奥特战士？那一族的？战斗力怎么样？现在在哪个星球？”
　　听到有人叫自己，赛罗第一时间就出来冒泡了，作为一个好动份子，他不太喜欢在聊天群中水群，毕竟水群哪有打怪兽来的好玩。
　　对于群主所说的新人是奥特战士这种事情，赛罗一点想法都没有，反正次元聊天群的存在奥特之父，奥特警备队，还有奥特之王都知道了。
　　威廉：“@赛罗，新人和你不是一个世界的，如果硬是要说的话，他的年龄是你们星球的多少倍。还有，我的叶腐呢？怎么联系不上了？”
　　光之国的存在历史不过二十六万年，迪迦可是存活了三千万年啊！
　　赛罗：“······我不晓得。它在与海帕杰顿的战斗中落到时空隧道中了，当我恢复了力量想要去找的时候，已经不见了。”
　　作为一个诚实的孩子，赛罗没有隐瞒，很是实诚的说出了叶腐的下落。
　　流放在时空暗流中，哪怕是再强大的战士，在找不到时空薄弱点之前，也无法走出暗流。
　　哪怕找到了奥特之王，他也只是摇了摇头，当这一位都摇头的时候，赛罗就不抱希望了。
　　所以他准备赔给威廉一个叶腐，毕竟在自己这个世界也是存在叶腐的。
　　自己那个最快最强的前辈，可还没有去地球呢！
　　荒野，三道巨大的身影战成一团，大地在颤抖，天空被撕裂。
　　两只狰狞的巨兽围攻一位光之巨人！
　　恰！
　　迪迦伸出手，二话不说直接就给面前的哥尔赞一个右直拳，随后一记左蹬腿，可惜被美尔巴躲开了。
　　唳！
　　飞上天空的美尔巴又气又恼，刚才金字塔被它们两个破坏之后，不知道为什么，它和哥尔赞都没有第一时间去破坏中央的迪迦石像，反而是破坏了光之阵营里面两个跑龙套的！
　　三千万年过去了！
　　迪迦的余威，依旧残存在它们的记忆之中！
　　砰！
　　美尔巴分神之际，哥尔赞依旧被变成强力状态的迪迦暴揍了一顿，迪迦顺带着还想要连空中的美尔巴一起揍。
　　很可惜，美尔巴反应过来之后，极快的速度让它能够避开敏捷降低的迪迦！
　　唳！
　　他的实力三千万年降低太多了！比不过我们的，一起上！
　　美尔巴向哥尔赞传递了一个消息，随后从空中射出光线，目标直指地面的迪迦！
　　吼！
　　哥尔赞眼神一亮，光顾着被打了，他都忘记了，三千万年前哪怕是族内那些吸收了地心熔岩力量的长辈都被迪迦一拳一个，现在迪迦居然打了半天没把自己打死？
　　吼吼！
　　迪迦！你也不行了啊！
　　哥尔赞发觉自己看到了真相，立刻豪气冲天，对准迪迦就是一顿光线输出。
　　别看他长得五大三粗，实际上他的光线力量比起美尔巴只强不弱！
　　嗡！
　　面对双重射线的袭击，迪迦不慌不忙，右手在空中画了一个圆，赤红色的能量顿时形成了一个保护盾，随后美尔巴以及哥尔赞的光线就被彻底的挡了下来！
　　“好帅！”
　　远处的TPC成员不由自主的发出感叹，一打二还这么的轻松，看起来这巨人的实力很强！
　　桀！
　　轰！
　　大约过了几秒钟，能量的冲击终于产生了爆炸，冲击波让迪迦，美尔巴，哥尔赞都不由自主的退后几步，碾倒了不少的树木，造成了不小的山体滑坡、
　　唰！
　　迪迦看了看空中的美尔巴，又看了看甩动着自己粗壮尾巴的哥尔赞，二话不说直接双臂交叉于胸前，额头的菱形水晶闪烁过一抹亮光，身体的颜色也从代表力量的赤红色转变成了代表敏捷的紫色！
　　相对的，体型也略有缩小，肌肉也不再那么的膨胀！
　　唳？
　　美尔巴心中产生了一个很不好的预感，三千万年前，似乎自己家族中的长辈，在与哥尔赞部落战斗的时候，光之巨人插手的情况下，基本上死伤比哥尔赞部落惨太多了！
　　究其原因就是······
　　砰！
　　变成敏捷状态的迪迦一个闪身直接来到了美尔巴的头顶，一记倒挂金钩瞬间将美尔巴从天空击落，在地面上砸出了一个不小的深坑。
　　如果未来有强暴雨的话，这里可能会形成一个不小的湖泊也说不定。
　　唳！
　　美尔巴身体抽搐，随后一阵剧痛从它的背部传来，它的两只翅膀被迪迦两手刀直接切碎了！
　　与皮糙肉厚的哥尔赞比起来，美尔巴实在是一个软的不能再软的软柿子了！
　　除了方向单一，作用单一的破坏光线，美尔巴强大的也只有它那极快的速度了！
　　而这速度，恰好被敏捷型的迪迦天克！
　　一旁的哥尔赞看美尔巴那么惨，立刻不满意了。
　　怎么滴，迪迦小老弟你是看不起本大爷？
　　去找那个小飞虫的麻烦干什么！
　　来一场男人之间的战斗啊！
　　哥尔赞咆哮了一声，胸前的火焰能量凝聚，随后从额头发射出了数道紫色的超音波光线。
　　砰！
　　轰！
　　轰！
　　迪迦头也不回，一个转身就是一个手刀光线，击碎了即将接触到自己的超音波光线之后就一个跃起来到了哥尔赞的面前，至于后方的美尔巴，还没反应过来就被哥尔赞的超音波光线连连击中，二话不说悲愤欲绝直接化作了漫天的碎肉！
　　吓！
　　看着突然出现在自己面前的迪迦，哥尔赞只感觉全身冰冷，他刚才干了什么？
　　哦对，他干掉了美尔巴······
　　他干掉了美尔巴！
　　约定好三千万年之后一起出来干掉迪迦为族人报仇的，结果他居然干掉了美尔巴！
　　脑容量不是很大的哥尔赞当即有些宕机了，它甚至没有反应过来敏捷型的迪迦已经在它的胸前输出了一顿了！
　　啪！
　　别闹，好痒！
　　哥尔赞挥手就是给了迪迦一个巴掌，一个猛龙摆尾，粗壮的尾巴直接落在了迪迦的胸前，强大的力量使得迪迦倒飞出去数百米，再次碾倒了一大片的森林！
　　唰！
　　哥尔赞看了看自己的手臂，再次豪起的气魄在看到了瞬间变换成强力形态的迪迦之后立刻散去了！
　　溜了溜了，再不溜，会死怪兽的！
　　哥尔赞作为打洞小能手，抬头几发超音波光线击中了迪迦脚步的地面，造成了泥土松动的同时还激起了不小的沙尘，趁着迪迦脚步不稳的状态，哥尔赞已经挖出了一个巨大的洞口，消失在了原地！
　　叮咚！
　　叮咚！
　　叮咚！
　　迪迦站在原地，胸前的指示灯已经开始闪烁起了红光，仿佛代表着倒计时的声音回荡在所有人的耳中。
　　“巨人这是，能量要耗尽了吗？”
　　有些胖胖的TPC队员崛井有些惊讶，虽然战斗看起来很精彩，不过巨人从莫名复苏到现在，才过去不过两分多钟吧！
　　迪迦抬起头，看着明亮的天空，随后对着远处小溪边的TPC众人竖起了大拇指，一个跃起就飞上了天空，消失在了众人的视野中。
　　“怪兽，被打跑了啊。”
　　胜利队副队长宗方松了口气，但是随后脸色就僵硬了。
　　“但是大古······大古他······”
　　唯一的女队员丽娜忍不住哭泣了起来，这一次的任务，他们可是失去了一名队友啊！
　　为了阻止怪兽破坏石像，大古可是直接被击落坠机了啊！
　　“丽娜，不要那么伤心了，大古他······他一定不希望你这么伤心的。”
　　崛井沉着脸上前拍了拍丽娜的肩膀，随后眼神就变得惊喜了起来！
　　“看那边！”
　　顺着崛井指的方向，所有人都看到了一个举起手朝着他们挥舞的傻小子！
　　次元聊天群之中，有人按耐不住自己内心吐槽的想法，艾特了一下大古。
　　我不是首富：“@大骨熬成汤，大古，请问一下，你们队伍怎么没把你踢出去的？怎么在你手里，感觉每一次都要坠机一次啊！这一来一回你们的军费都耗费在修飞机，造飞机上面了吧！难怪地球防卫军的领导对你们很不爽。说吧，你拿了多少回扣！”
　　次元聊天群之中，当大古加入的时候，活跃的众人都表示了欢迎，但是很可惜那个时候大古的意识完全被封死在了迪迦的身体中。
　　就连战斗，都是用的三千万年前迪迦残留的意识在操控身体，不然的话光凭借啥都不懂的大古，恐怕连转换形态干掉美尔巴都做不到。
　　毕竟在不久前，他不过是一个运输队的小兵罢了。
　　“这是什么东西？”
　　大古在恢复意识之后，就发现自己站在已经坠毁的飞燕号身边，之前的战斗记忆宛如电影一般在他的脑海中播放着。
　　在他冲向巨人石像的时候，那未被解析的话语突然出现在了他的脑海中。
　　“想要让巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　“大古，变成光？”
　　嗡！
　　一道蓝色的光幕出现在了大古的面前，印入他眼帘的是那显眼的消息！
　　我不是首富：“@大骨熬成汤，大古，请问一下，你们队伍怎么没把你踢出去的？怎么在你手里，感觉每一次都要坠机一次啊！这一来一回你们的军费都耗费在修飞机，造飞机上面了吧！难怪地球防卫军的领导对你们很不爽。说吧，你拿了多少回扣！”
　　“······我这才刚参加任务吧！再说了那种情况下飞燕号坠毁不是很正常吗！还有，大骨熬成汤是什么鬼啊！”
　　饶是好脾气的大古都忍不住心中开始了吐槽，顺带着他看到了站在桥边的队友们，一时激动下就对着他们挥手，并且跑了过去。
　　光幕也在这个时候消失了，大古松了口气，他可不想变成队友眼中的怪胎。
　　在与队友会和之后，大古随口一说在坠毁的时候飞燕号的保护能力不错，所以他没有受伤，队友们也没有多在意，大古还活着就好。
　　至于坠毁的飞燕号，会有专门的人来回收的。
　　一群人浩浩荡荡的就回到了胜利队的总部，为了庆祝大古活了下来，胜利队队长居间惠特意放了大古半天假，让他好好的休息休息。
　　虽然身体没受伤，但是还是受到了惊吓的。
　　大古回到了自己的宿舍之中，躺在床上，心中默默的念叨了两句，次元聊天群的界面就出现在了他的面前。
　　之前灵月已经将次元聊天群的使用方式与注意事项全部打包塞给了大古，顺带着这一次加上了一个补丁，那就是让新人知道，他们是可以选择将次元聊天群的界面设置为仅自己可见，另外意念输入语音的。
　　大古：“那个，各位前辈们好啊。”
　　熟练的操控着意念在群中输入了这么一句话，大古认为自己这个开场白选的很不错！
　　我不是首富：“诶？名字改了啊，我觉得之前那名字很不错啊。”
　　一方通行：“想要让巨人复苏的方法只有一个，那就是大骨熬成汤！”
　　宫野志保：“······无聊。”
　　地下的实验室之中，宫野志保端着一杯咖啡轻轻的吹了吹，看着群中开始争论起来的大古和其他成员，眼神中闪过一丝亮光。
　　就在大古和两只怪兽战斗的时候，灵月已经上传了属于大古的记忆副本【迪迦·奥特曼】。
　　比起赛罗，迪迦的故事可以说略显平淡，但是却能看出很多人生哲理。
　　·
　　·

第590章 H-102 会六式的迪迦怕不怕！
　　“那位园谷英二导演，真的是一个有才华的人呢。”宫野志保放下了手中的咖啡，露出了浅浅的微笑。
　　她们这个世界，倒是也有着创作出哥美拉以及假面骑士的导演呢。
　　大古：“不过我是真的没有想到，我居然会被邀请到这么一个无法用科学解释的交流群中呢，如果不是群主将基础的信息告诉我的话，我可能以为我是被外星人绑架了呢。”
　　大古十分诚恳，他在成员的指引下观看了所谓的记忆副本，内心十分的感慨。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~外星人？这可比外星人绑架你刺激多了。”
　　王也：“看大古的样子，应该是剧情刚刚开始吧。美尔巴，哥尔赞的实力怎么样？”
　　记忆副本中，这俩货出场的声势那叫一个浩大，世界就仿佛没有能阻拦它们的力量一般。
　　各个国家的防卫军在它们的眼中如同尘埃一般，视而不见。
　　不过最后两只怪兽的实战表现全部拉跨！
　　一只被敏捷形态的迪迦直接差点踹死，一只被打的挖洞逃跑，日后更是被直接丢进了火山。
　　大古：“战斗的时候我完全没什么感觉，现在回想起来，应该是迪迦自己在战斗吧。”
　　大古的回答依旧很是实诚，如果是一般人，很大可能就开始吹嘘起来自己有多强，什么碎裂大地，崩裂天空的怪兽都被他干掉了。
　　高坂京介：“迪迦自己的意识在战斗啊······说起来他可是黑暗的战士呢，结果被嘴炮到了光明的阵营里面。我想，群里面应该有不少的人有同感吧？”
　　一方通行：“不知道你在说什么。”
　　蓝染惣右介：“有些时候，我也不相信群主的记忆副本呢。”
　　大古：“额呵呵，呵呵~”
　　作为纯新人的大古根本不知道该如何接话，不过下一个艾特他的话倒是让他十分的无语！
　　安兹乌尔恭：“大古先生，请问你带着小三暴打前任女友，将她封印三千万年，之后更是带着现任女友暴打前任女友，你心里不会感觉痛吗？”
　　看着安兹乌尔恭的话，群里面不少人直接一口水喷了出来。
　　桂言叶：“那个······卡密拉的事情，怪不到大古先生身上吧？”
　　作为曾经对爱情感觉到失望的女生，桂言叶立刻站出来帮助大古辩护，她可不希望大家将大古看成和伊藤诚一样的男人。
　　大古：“没错没错！迪迦可能是负心汉，但是那和我圆大古有什么关系！我喜欢的一直都是丽娜啊！”
　　高坂京介：“咔擦！”
　　梓川咲太：“咔擦！”
　　安兹乌尔恭：“咔擦！”
　　威廉：“咔擦！”
　　威廉：“英雄所见略同啊！没想到你们也是这个想法？”
　　看着眼疾手快截下的图片，威廉美滋滋的抽了一口香烟。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~@大古，大古，除了咲太和星空之外，很少有成员会像你一样这么大声的说出羞耻的话啊。就冲你的勇敢，要不要做老夫的儿子啊！”
　　大古：“诶！！！”
　　作为励志在众多世界收遍儿子的白胡子，很是看重大古的品性，不论在什么时候，大古都愿意挺身而出，舍弃自己拯救他人。
　　这种人，作为亲人是最令人感觉安心的！
　　大古：“前辈还请不要开玩笑。”
　　基地之中，大古扯了扯嘴角，这聊着聊着，怎么就聊到收儿子了。
　　再怎么说，自己也是一个二十来岁的大好青年，怎么可能随意当别人的儿子呢。
　　我不是首富：“诶呀，白胡子老爷子又想收儿子了吗？怎么感觉最近那么勤快？上一个好像还是星空君吧。不过我很好奇，白胡子老爷子你为什么不自己找一个老伴，然后生一个孩子呢？”
　　托尼那贱贱的声音在群内响起，白胡子不由自主的捏紧了手中的茶杯。
　　高坂京介：“虽然托尼你问出了很多人的内心疑惑，但是我感觉你会死。”
　　梓川咲太：“我可以出一积分给托尼买一尊豪华的棺材。”
　　由崎星空：“诶，有人找我吗？”
　　出租屋之中，星空正在品尝着自己老婆做的爱心晚餐，突然感觉似乎有人提到了自己，然后就打开了次元聊天群。
　　梓川咲太：“没什么，星空君，只不过是某位首富在作死。”
　　咲太很是随意的私聊了一下由崎星空，他很想要知道，在知道了未来的情况下，由崎星空现在选择的是什么？
　　梓川咲太：“星空君，你已经看完了记忆副本，有什么想法吗？”
　　由崎星空：“诶？想法？没有啊，记忆副本好像并不完全，我不知道未来会发生什么，不过我和小司已经决定了，就按照记忆副本来生活，毕竟这是展现出来最好的选择。”
　　由崎星空很是简单的说了一下自己的想法，有记忆副本在前面，他们照着走就好了啊。
　　而且因为知道后面会发生什么事情，所以由崎星空感觉自己的脸皮在一瞬间就达到了数个月之后那么厚！
　　昨天晚上，甚至在他的强烈要求下，夫妻二人共睡了一张床！
　　当然，其他少儿不宜的事情没有发生，最多就是晚安吻持续的时间长了点罢了。
　　梓川咲太：“这样啊。”
　　公寓之中，咲太轻轻的叹了口气，和由崎星空一样，他也在享受自己女朋友做的爱心晚餐。
　　同时天涯虐狗人，做事何必有不同呢。
　　他也是一个照着记忆副本来过的男人啊！
　　就在两位现充互相聊天的时候，次元聊天群之中又开始了新的一轮迫害大古行为！
　　桂言叶：“不过说起来，大古先生好像一直都是多灾多难呢。先是不断的出车祸，后面就是不断的遭遇空难······”
　　说着说着，桂言叶的声音就小了许多，因为她仿佛冥冥之中感觉到了大古的尴尬与失落。
　　宫野志保：“这种经历倒是和某位侦探有着异曲同工之妙，不过他是到那里就将灾祸带到哪里，大古先生则是灾祸来找你啊。”
　　大古：“已经习惯了，反正每次出车祸也最多躺个一段时间就好了。”
　　king：“我对大古出多少次车祸并不在意，我在意的是不论是迪迦的世界，还是我们的世界，相似点都很多啊。”
　　king：“你们那里怪兽，外星人满地走，我们这边怪人满地走。你们有迪迦，我们有老师。你们有胜利队，我们有英雄协会······”
　　king这么一分析，大家才发现，不单单是一拳世界，哪怕是漫威世界或者是其他的战斗世界，都和迪迦的世界有着很多的相似之处。
　　有一个庞大的组织，有一个实力强大的英雄，有着源源不断的敌人。
　　威廉：“@大古@赛罗，奥特曼的战斗与人间体的战斗力有没有什么关系？”
　　其实一直以来，威廉都有着一个疑问，那就是奥特曼的战斗力到底和人间体有没有关系，是不是人间体只是给了奥特曼一个在地球上活动的借口？
　　纵观各个人间体，除了赛罗的人间体会搞事之外，也就只有太子爷的人间体比较强了。
　　至于赛文和雷欧，那不是人间体，那只是他们的人类模样罢了。
　　赛罗：“这个应该是有一点关系的，人类的体质对我们奥特曼一族来说没什么作用，不过当合体之后战斗经验就很重要了。”
　　赛罗很少将自己的身体交给人间体操控，一来是因为他很少有长时间共存的人间体，让人类操控很大可能发挥不出自己的实力。
　　二来就是战斗经验的不足。
　　赛罗是南征北战不知道经历了多少战斗的天才，而人类呢？
　　从你开始走路到死，一直都在打架的话也不过几十年。
　　这就是所谓的眼界上的差距。
　　看到赛罗的解答，大古眨了眨眼睛。
　　大古：“那个，我不了解诶。今天的战斗完全是迪迦自己打的，我只是作为了一个旁观者而已。”
　　大古今天刚刚成为奥特曼，自然无法回答威廉的这个问题，不过今天战斗的时候倒是迪迦本体的残留意识在战斗，战斗结束之后，哪怕是大古都能感觉到迪迦的残留意识的消散。
　　“迪迦，奥特曼吗？倒是一个很不错的经历啊。”
　　大古握着手中的神光棒，他没有记忆副本中的迷惘，现在的他可不想要去想那什么为了什么而战斗这种高深莫测的问题。
　　守护，就是他存在的意义！
　　威廉：“既然这样的话，@大古，你去将群文件中的六式学习了，应该可以增加你的战斗力。迪迦作为三千万年前最强大的战士，我总感觉记忆副本中很多的战斗都太勉强了，思来想去，这都是你这个人间体的锅。”
　　大古嘴角抽搐的根据威廉的指引找到了所谓的六式。
　　“超越人体极限的六种超能力！这······这真的是人类能做到的吗？”
　　看着六式中入门的技能：剃的介绍，大古根本停不下来心中的吐槽。
　　在零点三六秒内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般，这就是剃的本质。
　　先不谈零点三六秒这根本无法把控住的时间，就说踩踏地面数十次，哪怕速度再慢，腿也会麻掉的啊！
　　距离大古加入次元聊天群已经过去了一个多月了，每天里大家都是开开心心的聊着自己认为有趣的事情，也有不少的成员会将自己现充的事情说出来让其他单身狗成员感到忿怒。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“啊啊啊！好无聊啊！”
　　灵月躺在床上，她感觉太无聊了。
　　作为宅女的她除了击杀一些异端之外，已经很久没有出门了。
　　她们那个世界因为被异端入侵的原因，娱乐几乎没有发展，唯一的娱乐就是看强者与异端的战斗。
　　王也：“群主大人无聊吗？那不如发一些记忆副本出来看看，不就不无聊了？”
　　王也打的一手好算盘，他也感觉有些无聊了，自己的世界中已经没有什么波澜了，除了张楚岚在追查的冯宝宝的过往引出的骚乱，可以说是国泰民安。
　　久而久之，哪怕是懒散的他，都有些坐不住了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那不行，记忆副本必须在新人入群的时候发才有意义，不然的话新人不太容易融入我们这个大家庭之中。”
　　灵月的头摇的和拨浪鼓一样，在这一点上她还是很清醒的。
　　【叮，恭喜里克加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“嗯？这是在打我脸吗？！这是在打我脸吧！”
　　刚说完不发记忆副本，就进来一个新人，灵月看着次元聊天群的眼神有些不太对劲了。
　　王也：“所以说，群主大人还不赶紧快点发记忆副本？”
　　王也来了兴趣，枯燥的生活如果有了一些乐趣，那么这种感受就难以磨灭了，这么一个多月没有任何激情的生活已经让他有些手痒了。
　　前两天他才和张楚岚打了一架，好家伙，这家伙居然能和使用了十分之一力量的自己打成平手，不愧是不摇碧莲的天才！
　　里克：“你们······你们是什么人？”
　　我不是首富：“我们不是什么好人······呸，我们是好人！”
　　托尼第一个冒了出来，作为首富的他有着完全不匹配他财力的空余时间。
　　里克：“这个群······是其他种族的强者创立出来的吗？为什么要将人类种拉进来？”
　　看着里克那有着一丝迟疑与无法磨灭的卑微的话语，众多成员收敛起了脸上欢迎新成员的喜悦。
　　这新人，似乎有点问题啊！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~人类种吗？意思是，在你们的世界中，还有其他的种群？”
　　白胡子想了想，海贼王世界中也有不少的特殊人啊，比方说皮毛族，巨人族，鱼人族之类的。
　　不过看起来，新人应该是人类，在那个世界，人类过得不好吗？
　　虽然有着巨人族的血统，但是白胡子打心眼里认为自己就是人类。
　　·
　　·

第591章 H-103 绝望的新世界！
　　破陋的屋子中，里克闭着眼睛凝视着脑海中的群聊画面，他紧锁眉头，感觉十分头疼。
　　这突然出现的所谓的次元聊天群，太过于诡异了！
　　“难道，是其他的种族盯上了人类种吗？为什么呢？”里克咬了咬嘴唇，人类种的生活已经是那么艰难了，现在作为智慧生命活下去的资格都没有吗！
　　【群主灵月上传了一部中型记忆副本：游戏人生！】
　　【群主灵月上传了一部中型记忆副本：游戏人生ZERO！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@全体成员，大家都可以先看zero再看游戏人生，里克的世界与我们所想中有很大的不同，先了解情况再说话吧，不然可能会让里克误会的。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@里克，你可以先去看看记忆副本，我们都是人类，不是你想象中的神灵种。”
　　人类······吗？
　　人类，真的能制作出这么奇形怪状的东西吗？
　　明明只是连魔法都无法感知的人类啊！
　　带着满肚子的疑惑，里克按照指示进入了记忆副本之中，入目的第一幕场景就让他骇然！
　　那是他与人类同胞潜行在战场中的场景，他冷血果断，到了最后时刻，让同胞们去送死，吸引敌人的注意，保留了大多数的人······
　　“这是未来吗？这是未来吧！”
　　里克身体僵硬，拳头攥紧，心中之前的各种想法全部都被他抛在脑后。
　　圣杯拒绝了吗？
　　这个世界，还真的是，不欢迎人类呢！
　　······
　　来做我儿子吧：“传说中的十六种族······哦，不，应该是十五种族吗？精灵，龙，神灵，森精······老夫真的是大开眼界了啊！”
　　平静的海面骤然掀起了滔天巨浪，马尔科一脸平静的看着不知为何发怒的老爹，幽幽的叹了口气飞上天空平定了掀起的海浪。
　　宫野志保：“作为一名科学家，弱肉强食这种事情本就是物竞天择的发展，但是被蚕食的是人类的话······哪怕是我，都难以接受呢！”
　　一方通行：“呵呵。”
　　短短两个字，就将一方通行内心的不满彻底的宣泄了出来。
　　由崎星空：“里克君的生活，很苦啊。”
　　黑兔：“这和我们世界没有多少区别嘛！只不过更加残酷了！”
　　箱庭世界也是一个多种族共存的世界，不过和游戏人生的世界中一样，箱庭世界的共同体之间的战斗也是极为残酷的。
　　无名的下场，实际上不比游戏人生中人类种好到哪里去。
　　蓝染惣右介：“就只有我对那所谓的战神起了兴趣吗？设定上不论你多强，他都会比你强一些，最强无敌的概念我在想遇到其他世界的人的时候会不会也有用呢？”
　　梓川咲太：“战神的话，我是肯定没有任何办法的，不过在这里我倒是要向机铠种献上最崇高的敬意！”
　　高坂京介：“赌上251秒啊！里克，在那个残酷的世界，你的身边也有着一束光啊！”
　　里克：“这，就是未来吗？”
　　瘫坐在自己的床上，里克的瞳孔中满是茫然。
　　当记忆副本结束之后，他内心是无比复杂的。
　　有绝望，也有喜悦，还有释然······
　　值得吧？
　　拼尽了一切，虽然没有胜利一场，甚至在最后都没有捧起那代表着惟一神的星杯。但是在六千年之后，人类种也能在阳光下自由的行走，一切的一切都由那看起来美妙无比的游戏来决定！
　　这样子，够了！
　　里克：“@【群主】处于灭世状态的萌新，非常感谢······群主大人，非常感谢您告诉我我的未来，这样哪怕我面临死亡了，也不会有所失落了。人类种，还有未来！”
　　里克：“在知道了未来之后，我就可以对未来进行布置，情况绝对会变得更好，而不是走向更坏！”
　　来做我儿子吧：“里克的话，老夫能不能翻译成，哪怕是知道必死的未来，不过因为有光明，所以决定慷慨以赴了？”
　　我不是首富：“很显然就是这一世，不过应该没必要抱有消极的观念吧，毕竟你都加入了次元聊天群了。有的是变强的机会，所谓的神灵种，在未来也不过是翻手镇压的尘埃罢了。”
　　托尼这话没有说假，虽然战神的定义很是诡异，颇有一种因果律的韵味。
　　不过当个体的实力超过了因果的时候，那么因果律就无法起到任何的作用了！
　　就好比如果此时威廉前去游戏人生的世界，遇到了战神，战神是做不到比威廉还要强上一丝的！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“没错没错，对未来要抱有希望，可不能就这么释然放弃了啊！六千年后的未来虽然看起来美好，不过里克你也可以通过自己的努力，在六千年前的现在做到的啊！”
　　高坂京介：“话是没错，不过实在是太惨了！桐乃现在还在我怀里哭呢，明明都已经获得了最后的胜利，结果却没有资格去触碰星杯······”
　　王也：“你这是在炫耀吧······不过德国的网速怎么样？看起来还不错的样子，星杯不承认游戏人生中人类种族的身份，说到底是因为人类的力量，太过于弱小了。”
　　一方通行：“桀！搞歧视吗？学园都市中的歧视比起星杯的歧视，也太微不足道了！本大爷倒是有一种冲到游戏人生的世界中，大开杀戒，干掉所有种族的冲动！”
　　一方通行：“我很想要看看那些高高在上的种族，鲜血崩流的场景呢！桀！桀！桀！等到十五种族全部被我宰了，我倒想要看看星杯还能拒绝吗？它还敢拒绝吗！”
　　听着一方通行的话，不少人都打了一个冷颤。
　　这一位可是说到做到的人物，虽然没有经历原著中屠杀御坂妹妹的剧情，不过现在的一方通行比起记忆副本中的他强大了不知道几十倍，甚至上百倍。
　　矢量操控，是一种只要将算法提升就能无限提升的能力。
　　所谓的绝对能力者计划也不过是让一方通行多出一个御坂网络来计算而已，加入了次元聊天群之后，他用积分学习了不少的科学知识，在配合一次抽奖获得的奖励，制造出了所谓的星云计算！
　　此时的他，计算能力，达到了星云级别！
　　对付一个区区游戏人生星球，他认为绝对手到擒来！
　　king：“一方通行看起来十分的激动啊，不过他应该不是在吹牛，以他的实力绝对能做到的吧？”
　　蓝染惣右介：“因为一直没有等量对手的存在，我们的实力也在不断的上升，大家，甚至是自己都不知道其他人的实力强大到了什么地步。至少，我从未见过群里面第一梯队的人，全力以赴的样子！”
　　蓝染的话让所有人后知后觉，也对，本来群里面就有着绝对武力过于强大的存在，不论是光辉赛罗，又或者是灭霸，威廉，白胡子，蓝染，甚至是基本只聊天不出手的群主等人，好像从来没有人爆发出过全部的力量！
　　蓝染惣右介：“@里克，你现在需要帮助吗？”
　　里克：“什么·······什么意思？”
　　里克有些茫然，他看着次元聊天群中成员的交谈，感觉精神有些恍惚。
　　杀掉十五种族的人，只留下第十六种族的人类吗？
　　这种事情不可能办得到的吧！
　　蓝染惣右介：“你可以通过我前往你那个世界的权限请求，虽然你在次元聊天群中能获得很多的帮助提升自己与人类的实力，不过那都需要时间。人类种现在最需要的就是时间吧？按照我的推测，虽然可能我无法击败战神，不过比起所谓的高等种族绝对没有问题。在你们成长起来如果有人撑着的话，应该会好受许多吧。”
　　里克：“！！！”
　　里克的瞳孔骤然收缩，他刚开始就在群中看到了不少人调侃神，不过他只是认为他们在开玩笑而已。
　　现在，蓝染的话让他不得不考虑，这个群里面是不是真的有神的存在！
　　毕竟，如果对方没有那个实力的话，来到自己的世界与神产生矛盾那是必死无疑的！
　　没有人会想要死，哪怕蝼蚁都贪生，所以说······
　　对方是有这个实力的！
　　不过······现在的问题是，他要不要接受对方的建议，其他人来到自己的世界会不会出现什么问题！
　　王也：“芜湖~蓝染真会玩啊，以你的实力，战神哪怕比你强一点，也不可能挣脱镜花水月吧。不过你是死神，终究不是人类，还是我去一趟吧。普通的神灵种我还是能应付的。”
　　我不是首富：“那我先去准备一些物资，人类种需要的就是时间与物资吧，其他的忙我可能帮不上，不过物资这种东西要多少有多少。@里克，你可不要用积分去换物资了，那太不划算了！”
　　里克：“诶！好······好的！”
　　看着热心的托尼，里克只感觉内心有一股暖流涌动。
　　人类种，绝对是有着光明未来的！
　　威廉：“最近没什么事情，我也走动一下吧，正好我对风后奇门也有点兴趣，上一次附身的时候顺带着将拘灵遣将也学会了，八奇技什么的就集齐玩看看吧。@王也，风后奇门可以交换吗？”
　　······
　　······
　　次元聊天群中的众人都惊呆了，随后都为里克感到高兴！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@里克，威廉准备出手了，那么你的世界将会变得无比的光明！人类种的未来绝对是幸福的！”
　　哪怕是灵月，都不得不承认，她是群里面最重要的人，但是却不是最强大最全能的人！
　　从威廉进群的那一天起，次元聊天群中的人的命运就有了翻天覆地的变化！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@里克，如果你还没有想好的话，可以先去看看记忆副本。【死神】是关于蓝染惣右介的，【魔法禁书目录】是关于一方通行的，至于威廉的还没有，不过你可以看一看【海贼王】，那是关于@来做我儿子吧的，另外威廉的形象就是其中的海军。”
　　里克：“谢谢！谢谢！”
　　里克：“我记下了！为了人类种的美好未来，我一定会努力奋斗的！”
　　房屋之中，里克握紧了拳头，心中默默的念叨了一句。
　　也是为了休比！
　　玛丽乔亚，威廉整理了一下自己的衣着，端着一杯咖啡走进了房间中。
　　“老公，怎么了？”
　　达斯琪很是随意的撩了撩秀发，在威廉耳边轻声问道。
　　“没什么，可能要离开一段时间，去给一位成员做后盾。”
　　威廉轻吻了一下达斯琪的唇角，眼神中带有笑意。
　　唇齿之间的咖啡香让达斯琪清醒了，她很是平静的给威廉整理了一下衣领。
　　“赶得上孩子的周岁吗？”
　　小家伙们生下来已经好几个月了，比起同龄人的孩子聪慧，强壮了许多。
　　现在两个虎头虎脑的小家伙已经学会了走路，踉踉跄跄的速度还真的不满。
　　如果不是玛丽乔亚的奶娘在威廉的恩赐下已经修炼过的话，可能还真的追不上这两个小家伙。
　　“那是肯定的。”
　　威廉揉了揉达斯琪的头发，随后他和古伊娜也道别之后就转身走向一旁打开的蓝色漩涡。
　　“一路顺风。”
　　······
　　······
　　昏暗的房间中，里克很是紧张的看着面前突然出现的三道蓝色的漩涡。
　　第一个走出来的，是一头白发，面容有些类似不良的一方通行。
　　“这地方······倒是还不错。”一方通行看了看，人类种目前看起来还有生存的余地啊，他还以为人类种已经需要住到山洞，甚至是地洞里面去了呢。
　　“嗯~灵气倒是比地球高上很多倍啊。在这里修行的话，倒是有一定的几率化后天为先天呢。”
　　第二个出现的，是一身道袍的王也。
　　事情解决之后，他就又回到了武当山，重新成为了武当山的一名弟子。
　　不过他现在的地位，可不比他的师傅差。
　　·
　　·

第592章 H-104 秒杀战神！
　　一方通行看到王也，很是随意的打了个招呼，都是群里面的成员，除非嘴臭，否则的话关系不会差到哪去。
　　而一方通行只是傲娇，并不是那种过于惹人厌烦的男人。
　　第三个出现的，自然就是威廉了。
　　在仔细的研究了群中的记忆副本之后，里克还是决定拒绝蓝染的好意。
　　他知道这有可能会有些伤人，但是蓝染在【死神】中的确是作为反派大boss存在的，而且还是那种智商爆表的大boss。
　　让他过来的话，不知道会对自己的世界做出什么样的事情呢！
　　“对了，张楚岚让我把这东西交给你。作为交换，我拿之前抢到的精神树果实给他了。”
　　闲聊了一会之后，王也摸出了一个金色的小球，里面装载的是八奇技之一的，炁体源流！
　　“至于风后奇门的话，如果风水玄学没有一定的了解，学会了也多大的用处，所以你可别抱太大的希望。”
　　看着王也递过来的两大绝学，威廉嘴角露出一丝微笑。
　　“这是一枚华夏人无法拒绝的果实，不嫌弃的话就作为交换品了。”
　　威廉手一翻，一枚泛着金色光芒，表面满是鳞片的果实出现在了他的手中，顿时吸引了一方通行以及里克的目光。
　　两人都是看过【海贼王】的记忆副本的，对恶魔果实自然不会陌生。
　　“这是什么果实？”
　　一方通行看了许久，很是确定这是记忆副本中未曾出现过的果实。
　　“动物系·鱼鱼果实·幻兽种·化鳞形态！”
　　威廉摇了摇手指，嘴角的笑容无法掩藏。
　　“鳞？龙？”
　　王也瞳孔一缩，看向威廉手中的果实不由自主的咂了咂嘴。
　　威廉装模作样解说的时候，他就已经猜想到了。
　　对华夏人吸引力最大的是什么？
　　龙啊！
　　在海贼王中凯多就是一条龙，这难道就是他的果实？
　　看着王也询问的眼神，威廉摇了摇头，随后又点了点头。
　　“凯多的恶魔果实能力是鱼鱼果实觉醒形态，我这一枚是在他的基础上提升了许多的幻兽种，是真正的金龙！”
　　王也接过了化鳞果实，一口咬下，酸涩的感觉顿时让他皱了皱眉头。
　　三口两口将果实吃下之后，王也的身体内部就开始发生了变化！
　　先是从心脏，到肺叶，到五脏六腑，再到毛细血管，最后到发梢，都在闪烁着金色的光芒！
　　虚空之中，无数的生灵睁开了眼睛，他们仿佛在无声的交谈着！
　　【嗯？这气息，是有神灵种降世？】
　　【哼！带有一股诡异的气息，这种压制力，神灵种吗？不能让他崛起！】
　　【看方位，似乎是人类的位置？他们居然和神灵种有关系吗？一群不知死活的蝼蚁啊！】
　　······
　　威廉与一方通行对视了一眼，眼神中的光芒透露着一丝残忍！
　　对于他们来说，拦截所谓的高级种族的对话轻而易举。
　　“桀！看起来，本大爷要先活动一下手脚了！战神就留给你了，如何？”
　　一方通行活动了一下手腕，随后慢慢的走出了房屋，面对着烈阳的方位！
　　他感受到了，在很远很远的远方，有着一道强大的气息，他正在悠哉的晒太阳！
　　背后一对洁白的羽翼张开，一方通行此刻就宛如天使一般，只可惜这天使的笑容有些诡异！
　　“背后有着一对翅膀吗？我倒要看看，你这天翼种，与我的天使化，差距有多大！”
　　一方通行通过次元聊天群很轻易的就掌握了强大无比的天使化力量，当然这个天使化与群中切原赤也的天使化完全不一样。
　　现在的他，实力比起以前强大了不知多少倍，至少在学园都市之中除了破格的存在之外，已经没有人是他的对手了。
　　他的下一个目标，是魔神！
　　在他能击败魔神之前，先和“伪神”过过招也不错！
　　简陋的房屋中，威廉看着正在吸收恶魔果实能力的王也，又看了一眼明显不知所措的里克，他伸出手，粉色的波动将这一片人类的聚集地全部笼罩，遮掩了其他窥视的目光！
　　【这是，时空的力量！】
　　【人类族群中，有掌握时空力量的存在？】
　　【怎么可能，他们连魔法回廊都没有！】
　　【那么，是谁在人类族群中使用如此强大的魔法！是陌生的神灵种吗？】
　　【······】
　　各种各样的讨论络绎不绝，他们甚至没有避开人类种的聚集地，堂而皇之的在上空进行着魔法交谈。
　　人类种是被魔法所厌弃的种族，他们天生不会魔法，没有魔力回廊，甚至被人施展了魔法都不知道。
　　这也是其他高级种族不承认人类为单独种族的原因。
　　“一群不知死活的东西。”
　　威廉有些头疼的揉了揉太阳穴，这游戏人生的高等种族是不是都不带脑子的？
　　很明显的人类族群中有着一个强大的存在，你们还这么目中无人的在人类族群上空用魔力交谈？
　　你们这行为完全是在大太阳底下评论星空很灿烂啊！
　　“滚！”
　　威廉轻喝一声，金色的光芒冲天而起，转瞬间就化作万千光芒射向四方。
　　“前辈这是已经解决了？”
　　不知何时，王也已经伸着懒腰站了起来，他感觉不到那些窥视的目光了。
　　“只是略施小惩，暂时他们没有什么心思来对人类种出手了。不过说起来，这个世界，我的力量居然被削弱了十倍，看起来这个世界也不是那么不堪一击。”
　　威廉握了握拳头，他能感觉到，自己的力量被封印了，这也是冒然以绝对力量进入其他世界的弊端，哪怕是次元聊天群的能力也无法让威廉完全不受限制。
　　王也点了点头，他忍不住活动了一下身体。
　　动物系恶魔果实最大的特点就是优化体质，王也能感觉得到，他的腹肌绝对又多了两块！
　　光论体力的增长的话，现在的他哪怕是乱金柝都能随意使用了！
　　至于完全兽化······
　　王也看着自己那兽化的一根手指，其带有的灵气与锋芒足以比拟一名地表级强者！
　　太可怕了！
　　“真的，不愧是幻兽种吗？”
　　王也无奈的摇了摇头，自己拿两种八奇技换来的力量，看起来占太大便宜了啊！
　　“一方通行去找天翼种的麻烦了，看起来人类种有一段时间的发育空间，你要不要活动一下，适应一下新的力量？”
　　威廉手一伸，掏出一瓶美酒，给自己和里克倒了一杯之后示意王也。
　　王也摇了摇头，“出家人，算了算了。活动一下的话······我记得没错的话，十六种族之中，有着龙精种的存在吧，本来是想要去森精种中看看能不能拉拢他们成为人类种的盟友的，现在看起来先去打服龙精种更简单。”
　　王也轻轻掸了掸道袍，眼中闪烁过一抹金光，随后人就消失在了房间中。
　　“他们······他们都去哪里了？”
　　完全不懂发生了什么的里克一脸茫然，此时的他还略显年轻，还没有遇到休比。
　　“去为人类种，打下未来美好明天的基础了。里克，不论是在哪个世界，人类都是极其强大的种族，可能我们无法使用魔法，无法钻研高等级的科技，甚至就连寿命都比不过其他的种族。但是我们有着无限的未来！人类的未来，是永无尽头的！就将一切，赌在未来吧！”
　　威廉拍了拍里克的肩膀，十分庞大的信息涌入了里克的脑海中，转瞬间就让里克昏了过去。
　　虽然次元聊天群禁止了成员间的相互伤害，不过这种传输信息导致的精神自我保护是无法阻止的。
　　威廉在进入这个世界的一瞬间，就已经将这个世界所有的信息读取，随后整理成册，再加上自己整理出来的适合这个世界人类的锻炼方法一股脑的全部传输给了里克。
　　无功不受禄这是很多人的想法，但是如果不受这个禄，那么里克短时间内在次元聊天群中可做不了功！
　　威廉思考过，如果未来六千年后的空白加入了次元聊天群，那时候如果里克还没能创造出美好世界的话，恐怕会很尴尬的吧！
　　“好了，接下来的话······先去摘掉那个令人讨厌的家伙吧。必定比最强者强吗？倒是无愧战神的名号。”
　　遥远的天空之上，血红色的云朵之上有着一座豪华至极的宫殿。
　　这里是天翼种的都城，同时也是神灵种战神阿尔特修的府邸！
　　“人类？人类种中也有人能来到这里了吗？”
　　宛如天威一般的声音传开，正在都城中的天翼种都不由的抬起了头，那是她们的神的声音！
　　“因为有翅膀，所以管不到大地上的灾乱污秽啊，神灵种的战斗何必波及一些没有过错的种族呢？”
　　威廉饶有兴趣的看着面前的······女人？又或者说是男人？
　　果然，对于神来说，性别这种东西只是一个概念吗？
　　站在威廉面前的是有着绝美姿容，体内蕴含着无限力量的战神，阿尔特修！
　　“人类，能避开吾之奴仆来到这里，你是第一个。吾，战神阿尔特修！承认你的挑战资格！”
　　当阿尔特修那不带有任何情感的声音传遍这片都城的时候，不知其数的天翼种惊骇的抬起头。
　　有人，在她们不知情的情况下，突破她们见到了战神大人！
　　“挑战？资格？”
　　威廉突然感觉有些索然无味，果然，所谓的最强只会蒙蔽自己的双眼，将自己困缚在一个囚笼之中。
　　曾经的一方通行是这样，现在的阿尔特修也是这样。
　　“资格这种东西不是你承认的，而是打出来的！阿尔特修，接住我一招，我就可以宽容天翼种成为人类种的盟友！”
　　“兽王的咆哮！”
　　······
　　······
　　宛如烈日当空，都城中的天翼种都感觉十分的炎热，她们无助的抬起头，能够毁灭世界的力量被死死的压抑住了，翅膀上的魔力回廊也无法给她们任何的回应。
　　到底，发生什么事情了！
　　所以的天翼种都盯着那古老而又庞大的宫殿，里面是她们的神，但是那坠落的烈日，却是朝着神的方向落下的！
　　轰！
　　随着一声轰鸣，天翼种们只感觉耳膜被撕裂，一声怒吼驱散了天边的烈阳！
　　“吾乃战神，阿尔特修！”
　　天空崩裂，灵魂哀悼，阿尔特修出现在了天空之中。
　　此时的她，尽显落魄！
　　十八根羽翼全部折断，此时还能飞行靠的是强撑一口气的魔法！
　　全身上下无数烧焦的伤口，就连那精致的面庞也变得坑洼无比！
　　“看起来，你撑下来了。”
　　威廉一步一步宛如登天梯一般走到了阿尔特修的面前，看着强撑着一口气的祂，嘴角的笑容掩盖不住。
　　哪怕被削弱十倍，他也不是一个小小的星球上的最强神能够对敌的！
　　即便，这个宇宙，只有这么一个强大的中心点！
　　“人类······你赢了。”
　　阿尔特修沉默了许久，缓缓的呼出一口气。
　　秉承着憎恨、战意、恶意以及血诞生的他是最强的神灵种，在这场大战中没有敌手的存在，但是这突然出现的人类却以一招击败了他，这也代表着他只能退出这场大战了！
　　退出，那决出唯一神的大战！
　　“我赢了，那么接下来，就是天翼种归属的问题了。”
　　威廉点了点头，虽然让里克慢慢发育带着人类种崛起很带感，但是能一步登天为什么不走捷径呢？
　　“吾会让天翼种臣服在人类种的名下，不过仅限你还守卫人类种。”
　　阿尔特修的伤势在不断的恢复，说话间就已经恢复了大半的伤势，至少飞行不需要再靠着魔法，可以用羽翼飞行了。
　　祂留了一点小小的心思，如果在大战中面前的男人死了的话，那么天翼种将依旧是他横扫大战的绝对力量！
　　毕竟创造出天翼种，可也很费劲呢！
　　“嗯，没问题······”威廉点了点头，随后猛然一愣神，立刻用次元聊天群艾特了一下一方通行。
　　威廉：“@一方通行，你找到天翼种了没有？千万别下死手！”
　　一方通行：“嗯？我刚刚击败这家伙，倒是有那么一点点的难缠，为什么不干掉她？”
　　威廉：“我已经击败了阿尔特修，现在天翼种是人类种的附属了。”
　　·
　　·

第593章 H-105 五块钱的神！
　　一方通行：“······”
　　王也：“······”
　　里克：“······”
　　一方通行：“所以，我干的都是无用功？本来我还想着威胁这家伙成为人类种的奴隶，从她这里获得能够帮助人类种的信息呢。”
　　里克：“前辈击败了战神？天翼种成为人类种的附属是什么情况啊！”
　　威廉里克等人的聊天顿时引起了群中其他人的注意，所有人对于威廉的行为都感觉习以为常。
　　毕竟这位大佬都出手了，一个蛐蛐战神，还不是手到擒来！
　　其他人去了可能还要运用智谋，或者只是坐镇人类种，让人类种不会因为大战而消亡。
　　这一位妥妥就是过去推平的啊！
　　king：“琦玉老师说威廉前辈干的漂亮，他都准备过去的，只不过不是群成员，没办法独自穿越。”
　　我不是首富：“噗！这还惊动琦玉了？不过说起来，琦玉去了游戏人生世界的话，实力比战神会怎么样？”
　　托尼提出了一个疑问，群里顿时沉默了下来。
　　琦玉的能力就是打破人体限制器，无限的提升自己，无论是什么敌人都是一拳搞定，设定上就是无敌的存在。
　　而战神······祂的设定就是，绝对比你强一些，这两个家伙凑到一起还真的不知道谁强！
　　王也：“应该是琦玉老师强一点吧，毕竟这个世界中的神灵种说实在的，最多也就是星级级别罢了。”
　　威廉：“嗯？王也你碰到神灵种了吗？”
　　王也：“对，在挑战龙精种的过程中，碰到了所谓世间第一团气所成的神，就是祂创造出了龙精种。祂看到我准备挑翻龙精种坐不住了，结果被我干掉了。”
　　无尽的虚空之中，看着被自己撕碎的不知名怪物，王也陷入了沉思。
　　现在的他，是呈现数千米长的神龙形态，实力根据次元聊天群的鉴定已经达到了星河级别。
　　一枚恶魔果实，真的能做到这种程度吗？
　　看着下方瑟瑟发抖的龙精种，王也恢复成了原先的人形态。
　　龙精种的长老们立刻跪伏在了王也的面前，高呼神的名字，这让王也有些尴尬。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~星级吗？那的确一般般啊。”
　　白胡子这话一出，群里面本来还准备发言的日常番成员大多数鼓起嘴不发言了。
　　要知道，现在还没突破星级的，可也不少人呢！
　　如果没有威廉发放的红包的话，只怕是大多数人还被困在地表级呢！
　　【叮，恭喜想要拥有神社加入了次元聊天群！】
　　【叮，大家快来和他打个招呼吧！】
　　两道提示音打破了众人的讨论，老成员们都一脸茫然的看着提示新成员进群的通知。
　　长虹剑主：“我只是闭关一段时间，怎么群里面加入成员的速度这么快了吗？”
　　虹猫感觉自己有些接受不了，他只是多长时间没有看群，就出现了那么多的新成员！
　　而且，最近加入的新成员里克不过是在刚刚才加入啊！
　　而在里克之前的大古可是早了一个月啊！
　　宫野志保：“想要拥有神社吗？这么说来，又是一位神喽？看起来这位神的地位还不怎么高啊。”
　　一方通行：“切，神吗？天翼种的神被揍趴下了，龙精种的神又被宰了，本大爷可还没过瘾呢！”
　　大古：“一方通行先生，你这样，会吓到新人的吧！”
　　想要拥有神社：“这是那个信徒在朝伟大的夜斗神祈愿吗？诶呀，不要神社的，只要五元硬币的哦！”
　　想要拥有神社：“只需要五元硬币就能让夜斗神满足你的愿望哦！”
　　想要拥有神社：“当然啦，如果可以的话，给夜斗神建立一个神社，夜斗神会更开心的！”
　　桂言叶：“那个，这次加入的新人，是真的神明大人吗？”
　　桂言叶轻柔的声音在次元聊天群中响起，语气中似乎带有那么一丝丝的不信。
　　毕竟，在她的印象中，神明大人总是高高在上的。
　　哪怕是群中的“死神”蓝染，或者黑崎一护，也都是因为群友的关系才好说话的。
　　不然就以记忆副本中的黑崎一护的个性，分分钟给你来一手天锁斩月，月牙天冲。
　　蓝染更是话不多说，先吃一招镜花水月。
　　想要拥有神社：“喂喂喂，怎么能怀疑夜斗我神明的身份呢！我可要生气了！不过如果你向我祈愿的话我倒是可以回应你哦！一次只需要五块香油钱！”
　　来做我儿子吧：“······”
　　我不是首富：“······”
　　蓝染惣右介：“新人，还是先去看一下群公告吧。毕竟哪怕我们向你祈愿，你也应该无法满足我们的愿望的。更何况只是五······五块钱这种级别的许愿。”
　　向神明祈愿，那是要付出同等代价的。
　　五块钱请来的神，能干嘛？
　　搞笑吗？
　　闺房之中，灵月有些无可奈何的揉了揉眉头，当她看到想拥有神社这个名字的时候，就感觉有些不对劲了。
　　等到这位新成员自己暴露名字夜斗的时候，终于明白了。
　　这是那个穷的连吃住都成问题，甚至需要敲诈凡人的贫穷神！
　　想要拥有神社：“诶？群公告吗？是哪位信徒给夜斗搞出来的信徒群吗？没有人愿意向夜斗神祈愿的吗？”
　　某个不知名的地方，夜斗有些沮丧的仰望星空。
　　他感觉很饿，但是没东西吃。
　　如果有人愿意向他祈愿的话，他就有了。
　　过得像他一样的神，只此一例吧！
　　【叮，群主灵月修改群成员：想要拥有神社群名称为：夜斗！】
　　【叮，群主灵月上传了一部中型记忆副本：野良神！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“大家可以先去看看记忆副本，里面是夜斗的过去未来。不过劝大家别抱有太大的希望，这家伙可以说得上是神里面过得最差的了。”
　　灵月很是无奈的吐槽道，夜斗的实力不弱，但是就是过得贫困潦倒。
　　可能这也与他的性格有关吧。
　　夜斗：“诶？过去未来吗？夜斗的过去应该没人想要知道吧。”
　　作为八百万神明之一，夜斗的过去就连他自己都不愿意对人提起。
　　说那么多有什么用呢，不如展望未来的好。
　　“记忆副本吗？倒是一个新奇的东西呢，不是我的信徒吗？那倒是有些可惜呢。”
　　夜斗按照提示，打开了记忆副本，沉浸在了【野良神】之中！
　　游戏人生世界中，威廉眯起了眼睛。
　　野良神啊······
　　曾几何时，他也对所谓的神明充满着向往呢？
　　只可惜，那些所谓的佛陀，神明，终究没有一个类似夜斗啊。
　　万千香火燃不尽，佛陀安坐莲花台啊！
　　“加入了次元聊天群的话，这家伙应该能过得好一点了吧？至少不用去敲诈凡人了啊哈哈~”
　　威廉笑着摇了摇头，随后目光放在了游戏人生的世界之中。
　　最强大的战神阿尔特修已经被搞定了，天翼种也成为了人类种的附属。
　　王也那边也收服了龙精种，一方通行不甘示弱的冲到了森精种里面击败了森精种的议会成员，强行与她们签订了契约，让她们退出了大战，成为了人类种的盟友。
　　“这么说起来，好像就我最残暴？天翼种好歹也是比龙精种还有森精种还要强大的种族，结果因为阿尔特修被我击败的原因，成为了附属······硬生生比另外两个种族低了一辈啊！”
　　端坐在虚空之中，威廉摇晃着手中的红酒杯，一点点的醇香酒液缓缓的浮现，宛如魔术一般！
　　“不过也无所谓了，只要另外两个种族不是傻子，就不可能用这个来挑衅天翼种的吧。接下来就让那两个家伙去收拾其他的种族吧。星杯么······曾经的里克因为失去最后的右手无法触碰你，所以被拒绝了啊······这一次我倒要看看，你有什么资格，拒绝人类种！”
　　“无论在哪个宇宙，哪个位面，人类都将是主角！因为，我是人类！”
　　······
　　次元聊天群中，用沉浸模式很快就看完了【野良神】的众人咂咂嘴，感觉心中有着无限的吐槽不知道该如何一吐为快！
　　夜斗：“野良神！野良神！大家都去看了吧！绝对超赞的对吧！”
　　夜斗：“夜斗绝对很帅的对吧！大家要不要来向夜斗祈愿呢，一次只需要五块钱香油钱哦！”
　　黑崎一护：“怎么说呢······这次的新人，的确是神明没错······”
　　一时之间，黑崎一护都感觉自己有些词穷了。
　　毕竟群里面战力比肩甚至超越神明的话，那一抓一大把。但是有着信仰，神力的，准确来说的确只有一个夜斗。
　　但是这个神······
　　怎么说呢，他是那种独特的，让人无法描述的······
　　穷！
　　夜斗是神没错，但是他是一个吃不饱，穿不暖，甚至要敲诈凡人的贫穷神！
　　灰太狼大王：“夜斗，你这过得也太悲惨了，本大王这边还有不少的羊肉罐头，如果你感觉到饿的话我可以发一些给你。”
　　青青草原狼堡中，灰太狼幽幽的叹了口气。
　　居然有人比他还惨啊！
　　曾经他虽然没有羊肉吃，但是至少填饱肚子没有问题。
　　这新成员，活脱脱在饿死的边缘徘徊啊！
　　夜斗：“？？？”
　　夜斗感觉有被冒犯到！
　　神特么羊肉罐······头！
　　夜斗：“可以的话，给我来一罐！”
　　摸了摸自己的肚子，夜斗感觉晚上的风有那么一点点的寂寥，天空中的星辰，也不知不觉摆成了羊肉罐头这几个字的模样！
　　我不是首富：“······”
　　来做我儿子吧：“······”
　　蓝染惣右介：“不过野良神之中，的确有不少有趣的信息，难道你们都没有注意到吗？”
　　蓝染眯起了眼睛，这新人，倒是挺有趣的。
　　黑崎一护：“没有，我只关注到了他穷！”
　　高坂京介：“没有，我只关注到了他穷！”
　　梓川咲太：“没有······我就不复读了，夜斗的穷也是有原因的啊······虽然他的确很穷。”
　　夜斗：“嗯！！！区区金钱，那只是身外之物而已！你们看了野良神也应该知道我是有隐秘的啊！而且作为一个武神，我最擅长的是斩断此岸，彼岸的所有物体，甚至是无形之物！”
　　king：“但是，你是真的穷。穷到吃不饱也就罢了，手底下的神器都纷纷跳槽跑路了。以前我以为琦玉老师过得就够清苦了，直到我看到了你，夜斗。”
　　夜斗：“orz！”
　　夜斗：“我们不聊穷的事情了可以么？”
　　对于穷，夜斗自己本人有着深刻的认识，他感觉不需要群里面的成员来提醒他！
　　本来他突然被邀请到这么一个联接诸天万界的聊天群之中的时候他还是很开心的，毕竟哪怕是八百万神明末流的他也希望自己的信徒遍布天下。
　　但是很显然在自己的世界做不到了，但是他现在想要在其他的世界发展信徒，没准至少能混出一间神社来啊！
　　king：“你爱上了一个人类，然后你还穷。”
　　夜斗：“orz！”
　　king：“你差点被自己的神器搞死，接着你还是穷！”
　　夜斗：“T-T！”
　　夜斗：“好吧，我们不聊了！”
　　夜斗只感觉欲哭无泪，为什么这个群里面的人这么不友好啊！
　　不应该是敬佩他夜斗神的实力，然后屁颠屁颠的给他造神社，成为他的信徒吗？
　　为什么会变成这个样子啊！
　　king：“不聊穷的事情也可以，顺便回答一下你之前的话，群里面所谓的斩断与破坏的能力，基本上人人都具备。说句打击你的话，夜斗你可能连桂言叶小姐都打不过！”
　　桂言叶：“嗯？”
　　桂言叶一脸茫然，为什么她好端端的要被拿出来做比较啊！
　　而且她也算是进群比较早的老成员了吧！
　　哪怕是因为平日里不怎么出来冒泡，也不应该沦为战斗力的测量工具啊！
　　桂言叶气鼓鼓的坐在床上，今天是休息日，本来她还准备去买点食材，做点小吃甜点发到群里面和大家一起共享的。
　　现在，king！你的甜点没啦！
　　·
　　·

第594章 H-106 选择！
　　夜斗：“嗯？”
　　夜斗缓缓的打出了一个问号，他感觉这个群里面的人都有问题吧！
　　王也：“呼~这边解决了海栖种，大海的资源也可以开发了。”
　　【叮，王也上传了一段视屏！】
　　夜斗很是好奇的点开了视屏，他对海栖种这一个词语比较好奇，是海里面的生命吗？
　　嗯！！！
　　看着视屏中那移山填海的轰鸣，还有那不断咆哮的巨龙，外加上翻腾的大海与无穷无尽的雷霆，夜斗感觉自己的膝盖有些软！
　　这就是那个king说的，群里面成员都有的力量吗？
　　自己······能扛得住，一道雷霆吗？
　　应该······可以的吧？
　　作为一名武神，夜斗感觉自己心态有些爆炸。
　　在这次元聊天群之中，原来神明，根本不算什么的吗？
　　那么自己那收集信仰的梦想，是不是根本无法实现了！
　　希望受到万民景仰！那可是他长久以来的伟大愿望啊！
　　除了实力的话，他好像拿不出什么出色的东西了，但是就他这实力，在那段视屏中，可能只能比得上被烧焦的那条鱼吧！
　　【PS：夜斗指的是反抗王也的海栖种长老，一条鲨鱼人。】
　　夜斗：“······”
　　长虹剑主：“那个，夜斗神你的实力已经很强大了，只不过在聊天群中体现的不是那么明显而已。不用感觉到沮丧的。”
　　虹猫第一时间就感觉到了夜斗的沮丧，曾几何时他也是自信满满的白衣少侠，结果现在沦为只能洒洒狗粮的江湖浪客了。
　　另一个世界的夜斗则是毫无表情，他甚至有些想笑。
　　桂言叶：“那个，我很想要知道，夜斗大人你为什么一次祈愿才五元呢？”
　　作为一名普普通通的学生，桂言叶觉得自己应该对神明大人有所敬畏，所以对夜斗使用了尊称。
　　实际上她在群中喊谁都用的尊称，可以说是一个十分好的姑娘。
　　夜斗：“哦，主要是因为一直以来都是这个价格，就没想过去更改了。而且五元与有缘同音，不是显得很有深度吗？”
　　夜斗：“而且一直以来就是这个价格，如果涨价了的话，会失去不少的信徒的吧！那是很可怕的事情啊！”
　　夜斗打了一个冷颤，他突然想起来曾经去的面店，以前五元能吃一碗，现在五元连汤都喝不到了！
　　“乱涨价！一定倒闭了，哼！”
　　黑崎一护：“噗！夜斗你还真的是一个亲民的神呢！这个理由，换其他人根本想不到的吧！”
　　黑崎一护所在的世界表面上是一个标准的日常世界，所以所谓的神明神社也都存在。
　　他也去过神社中祈福，那拉一次铃哪次不要一个百元硬币甚至更高的香火的。
　　五元······
　　你与神无缘啊！
　　也难怪夜斗吃不饱，穿不暖了，就这样他吃得饱才有鬼呢！
　　蓝染惣右介：“比起夜斗的生活，我更关注的是，那个名为雪音的孩子。夜斗，你现在的神器，应该不是雪音吧？”
　　在野良神之中，雪音差点害死了夜斗，这让蓝染很是注重。
　　既然加入了次元聊天群，那么就是一家人了，蓝染可不希望自己的“家人”身边有着一个定时炸弹！
　　而且，掌控不住的力量，结果还是放弃的比较好！
　　夜斗：“诶？那孩子的确出格了一些，不过我现在的神器还是伴音啦，所以没什么关系······不过未来她居然会用那种理由离开我，伴音也太绝情了吧！！！”
　　看着夜斗毫不在意的样子，群里面很多成员不由自主的皱了皱眉头。
　　高坂京介：“夜斗可不要那么不在意，既然加入了次元聊天群，就代表着你的未来已经彻底的被改变了。所以关乎你性命这种事情，还是不要随随便便的比较好。”
　　梓川咲太：“的确，夜斗很温柔，但是也正是因为如此，雪音才会得寸进尺，最终差点害死赐与他新生的夜斗。如果只是一次也就罢了，一而再再而三的伤害主人，这不能够被原谅。”
　　夜斗：“那个，雪音他只是个孩子啦，不用······不用这样说的，他后面不是很好了吗？”
　　夜斗撇了撇嘴，现在他没有遇到雪音，所以辩解的有些无力。
　　蓝染惣右介：“孩子什么的就别说了，现在我关心的是，夜斗你的神器应该还是伴音吧。既然担心雪音会伤害到夜斗，那么就让伴音不离开，不就好了吗？”
　　雪音，说到底，不过是伴音走后夜斗选择的新神器而已。
　　只要伴音还在，那么雪音，就根本没有任何的戏份。
　　而且，会伤害到夜斗的雪音，以及陪伴着夜斗过着吃不饱穿不暖的日子长达三个月，最终因为一些说不出口的原因离开了他的伴音，二者之间选择谁，想来不需要多做考虑的吧！
　　夜斗下意识的看了看旁边极其温柔的少女，嘴唇抽动了两下，原本准备脱口而出的感动话语被他咽了下去。
　　“怎么了吗，夜斗大人？”
　　少女的声音很是温和，视线与夜斗对上，夜斗居然感觉到了一阵阵的心虚！
　　“那个，没什么，只是感觉······伴音！我们现在就去两元店，买点绷带把我的手缠起来吧！”
　　夜斗盯着伴音看了许久，最终露出了笑脸。
　　选择吗？
　　这从一开始，就不用选择的啊！
　　夜斗：“那个啥，我已经和伴音好好的聊过了！我决定了，要对伴音更好，不会让她离开我的！”
　　桂言叶：“所以说，夜斗大人是准备去买副手套吗？毕竟伴音大人离开您的最主要原因，还是您一紧张就会手汗吧？”
　　毛利兰：“其实说句心里话，对于一个女生来说，这应该是完全无法忍受的才对吧，伴音大人忍受了那么长时间，我都感觉很敬佩了！”
　　夜斗：“······”
　　夜斗：“orz！”
　　宫野志保：“以我看【野良神】的情况来看，夜斗恐怕不会去买一副手套。毕竟如果不是质量很好的手套的话，手汗的问题也是无法解决的。倒是绷带······夜斗大人？”
　　咖啡厅之中，宫野志保眯着眼睛，嘴角带着狐狸一般的笑容，她认为，自己绝对猜的没错！
　　夜斗，不是那种舍得买手套这种不实用的东西的神明！
　　夜斗：“诶！！！为什么你会知道！”
　　蹲在两元店的角落纠结着买哪种绷带的夜斗额头冒出了冷汗，他艰难的扭过头看了看，两元店的角落有着一个摄像头。
　　难不成，群里面那位宫野志保，是通过摄像头在监视着他？
　　不可能的吧？
　　宫野志保：“以夜斗大人你的财力，再加上你一贯的行为处事，猜出来很简单。毕竟一卷就能用很多次的绷带可比总要清洗的手套，好太多了吧。”
　　灰太狼大王：“新人过得好凄惨······这样吧，我去研究一下看看有没有什么能根治手汗的发明。”
　　作为一个顶尖的抓羊好手（划掉），作为一个顶级的科学家，灰太狼第一次感觉到了挑战！
　　因为······
　　首先他不懂手心出汗的原理！他不是人类，不知道原理的话那么就根本无从下手！
　　第二，哪怕他研究出来了，夜斗是神，发明对神会不会没有作用呢？
　　“无所谓了，本大王可不相信有什么东西能难倒我！”
　　噼里啪啦的声音从地下室之中传出，原本很讨厌噪音的红太狼很是平静的掏出了一副耳塞，安安静静的给自己的儿子带上之后，自己也带上了耳塞开始午睡。
　　群聊之中，对于夜斗手汗的毛病也开始了新一轮的讨论，这种讨论甚至让夜斗无地自容，当场感觉到了社死。
　　最终以购物遁逃离了这场风波。
　　游戏人生的世界中，威廉依旧端坐在王位之上，此时的他感觉有些无聊，正在利用能力探知这个世界中有没有其他的文明。
　　很可惜，这个宇宙小的可怜，仅仅只有一个星河大小，除了这个星球之外，最高级的文明不过是普普通通的原始文明。
　　“不应该啊，除非有人故意操控，否则的话哪怕这个宇宙很小，也应该催生了很多的文明才对啊。”
　　威廉皱了皱眉头，游戏人生的宇宙已经和海贼王的宇宙相差无几了！
　　海贼王的世界被威廉吞噬，宇宙中的力量大部分用来扩张，小部分全部聚集到了海贼王星球上，这也导致了那个宇宙中并没有催生其他的文明种族。
　　当然漫威世界威廉没有去管，只是控制了世界扩张的速度，转化为星球资源的倍增罢了。
　　游戏人生这个宇宙很明显有人工操控的痕迹！
　　“是星杯吗？不对，星杯至多能操控这个星球罢了。”
　　威廉挠了挠下巴，来了兴趣，他展开见闻色霸气，在这颗星球上扫了一遍又一遍，就连兽人族祭祀有几根毛他都清清楚楚了，也没有发现这个世界有什么奇怪的地方。
　　叮！
　　次元聊天群中的私聊声音响了起来，威廉收回了见闻色，打开了私聊界面。
　　是王也发来的！
　　王也：“威廉前辈，情况有点不对劲。我收拾了龙精种的神之后，发现了一个很诡异的事情！”
　　王也：“这个神，有着人工进化的痕迹！”
　　王也：“明明是所谓的第一团气凝聚的【神髓】，但是祂的骨骼全部都是人工制作出来的特殊金属，也难怪我的技能对他几乎无效，甚至要用龙化的肉体力量将之击败了！”
　　威廉眼前一亮，骤然来了兴趣。
　　伸手在面前的空间轻轻一点，一道传送门出现在了威廉的面前，另一面就是王也所在之地。
　　本来他是去收拾海栖种的，但是龙精种突然传来消息，他们的神似乎有些不对劲，所以王也才急忙忙的赶回来的。
　　“我看看。”
　　穿过了空间门之后，威廉二话不说直接注意到了王也面前那一堆被抽出来的骨头！
　　虽然格外粗壮，但是却做工显得十分的精细。
　　威廉很确定，哪怕是这个世界的地精种，都不可能做到这种程度的金属加工。
　　“人工的产物吗？可惜了，哪怕是次元聊天群都无法鉴定这到底是谁搞出来的。”
　　威廉捏了捏下巴，眼神若有所思。
　　如果说，龙精种的神是这样的话，会不会其他的神灵种，也是这样？
　　不指望一方通行能发现什么了，威廉一伸手，从虚空之中直接将安静的在天翼种城都中养伤的阿尔特修拉了过来。
　　“嗯？”
　　阿尔特修很是茫然，祂不懂发生了什么事情。
　　“待会和你说。”威廉笑了笑，手中出现了一抹白色的光芒，光芒逐渐化作了一柄尖锐的匕首。
　　手臂轻扬，一道深可见骨的伤痕就出现在了阿尔特修的胸膛处。
　　那一抹一闪而过的银色让威廉眯起了眼睛。
　　和龙精种的神一模一样的金属骨骼吗······
　　有点意思！
　　威廉感觉自己越来越有兴趣了，他再次展开见闻色，这一次横扫的是整片宇宙！
　　王也站在一旁，感受着威廉释放出的见闻色，面无表情。
　　另一边，一方通行则是撇了撇嘴，他已经回到了人类种族群中，帮助里克将人类种全部聚集了起来，并且向他们传授了很多科技知识之类的。
　　别看他这样，他也是学园都市中的LV5啊！
　　知识这一方面，也是有着很强的储备的！
　　【抓到你了！】
　　晦涩难懂的词汇从威廉的口中吟念而出，阿尔特修只感觉灵魂一阵震荡，当场昏厥了过去。
　　陪伴着他的，还有众多的龙精种成员，甚至弱小的直接就失去了气息！
　　【叮，检测到游戏人生世界出现特殊异变！任务发布成功！】
　　【击杀特殊穿越者：&*#，抹除其存在痕迹！】
　　【叮！警告！警告！特殊穿越者&*#系高维度穿越者，轮回空间的主脑之一，实力不足成员无法参与此次任务！】
　　【叮，任务奖励：积分一千万（平均分配），诸天万界大抽奖一次！神格碎片X1！】
　　游戏人生的星球上，威廉睁开了眼睛，一双毫无情绪波动的竖瞳让他看起来神圣无比。
　　“第四维度的生命体吗？很可惜啊，你的隐匿，对我来说，太显眼了！”
　　作为十三维度顶级的生命体，威廉平日里用的是三维度的肉体进行的活动，所以第一次没有找出那个所谓的&*#的存在，但是当他全开状态的时候，隐匿起来的&*#就如同黑夜中的烈阳。
　　显眼无比！
　　·
　　·

第595章 H-107 神国！
　　次元聊天群之中，因为突如其来的任务让所有人都有些惊讶。
　　毕竟距离上一次的团体任务已经过去很久······
　　哦不对，上一次的团体任务还在进行中，只不过去了高坂兄妹世界中的成员还没回归而已。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@威廉，这任务怎么回事啊，我第一次看到有警告的任务。”
　　灵月皱着眉头沟通着次元聊天群，这还是第一次任务系统发出警告呢！
　　之前至多排除一些无法参与的成员而已。
　　蓝染惣右介：“@来做我儿子吧，白胡子老爷子怎么看？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~我吗？这边显示我无法参与此次任务，对我来说太危险了吗？”
　　海贼王世界之中，白胡子豪饮了一壶酒之后眼神中闪过一丝讶然，他现在的实力不说通天彻地，毁灭一个星系也轻而易举，但是就这样他还被排除在这次任务之外了吗？
　　高坂京介：“诶！就连老爷子都被排除在外了吗？那么还有谁能参加这次任务啊！哦对，游戏人生世界中本来就有着四个成员。”
　　忙着宰杀邪妄的过程中，高坂京介没有放下对群里面的关注。
　　王也：“我也无法参与。”
　　一方通行：“切！”
　　里克：“那个，我也无法参与。”
　　梓川咲太：“就连本世界的人都无法参与的任务吗？有些太诡异了吧？不过高维度······这一个词汇我总感觉在哪里见过。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“准确来说，应该是生命层次的差距吧。@蓝染惣右介，如果我猜想的没错的话，你应该可以参加此次任务。”
　　蓝染惣右介：“是的，而且我也询问过了，黑崎一护在虚化之后也可以参与此次任务。”
　　蓝染透露了一个重要的信息，那就是平常状态的黑崎一护，是无法参与此次任务的！
　　夜斗：“那个······那个······夜斗神也可以参加这次任务哦！”
　　两元店之中，夜斗看了一眼旁边的伴音，让女孩感觉十分的疑惑。
　　为什么他也能参加啊！
　　趁着购物遁的机会，夜斗沉浸在记忆副本中快速浏览了死神，海贼还有几部播放最多的记忆副本。
　　对于其中的战斗力，夜斗只能说······
　　他还是太弱了啊！
　　但是，就那些强者，都无法参与的任务，夜斗他却可以参与！
　　威廉：“维度，也可以通俗的解释成为生命层次，最显眼的表现方式就是低维度的生命体无法直视高维度生命体，除非高维度生命体以某种方式将自己降维让低维生命可见。
　　夜斗是八百万神明之一，虽然实力比较弱小，但是却是实实在在的神明。生命层次上超脱第三维度的人类，虽然还未达到第四维度，也相差不远了。蓝染和黑崎一护也是一样。”
　　由崎星空：“维度生命什么的，太不科学了吧？”
　　作为一名科学档的由崎星空，不由自主的发出了吐槽。
　　在他的心中，任何的事情都可以用科学来解释，但是这涉及到所谓的神明的维度，他还真的无法解释。
　　这就好比，纸上的线条人永远无法认知到自己其实是一个立体的人钩勒出来的。
　　这也是为什么升维极度困难的原因。
　　首先你要知道，自己是低维，然后高维又是什么样子，才有一个目标。
　　连目标都没有的话，谈个屁。
　　蓝染惣右介：“那么，我们要接这个任务吗？如果我记得没错的话，威廉你应该在更高的维度吧？”
　　蓝染推了推眼镜，嘴角流露出一丝轻笑。
　　他身边站着的是黑崎一护，此时的他已经不想要搞蓝染了。
　　没办法，露琪亚是蓝染救出来送还给他的，友哈巴赫也是蓝染给干掉的，他作为所谓的主角根本什么事情都没有干。
　　“我们不直接接取任务吗？”
　　黑崎一护挠了挠头，此时的他还处于虚化状态中，原本散发着冰冷气息的他却显得有些憨了。
　　蓝染只是神秘一笑，没有回答黑崎一护。
　　游戏人生世界中，在一片虚无的星海之上，威廉手捏着一个看起来极其小巧的······人类！
　　“放开我！放开我！我可是主角！”
　　传入威廉耳中的，不是什么晦涩难懂的神语，也不是什么叽里呱啦的废话，反而是极度纯正的华夏语！
　　“主角？你可不帅啊。”
　　威廉轻笑一声，他看着手掌中的······男人，眼睛中闪烁起了无数的数据，开始分析起了目前的情况！
　　【第四维度生命体：李山
　　归属地：地球
　　种族：人类
　　年龄：26
　　性别：男
　　职业：轮回者（三十六主神之一）
　　·········】
　　除了最基础的信息之外，就是李山所掌握的一些技能或者物品的信息了。
　　“人类？地球？轮回者？第四维度？”
　　威廉挑了挑眉，心中有了一个大胆的猜测！
　　次元聊天群中大部分的成员是什么人？
　　他前世地球中二次元的动漫角色，小说角色，甚至是电影角色！
　　那么，是不是意味着，他们是二维才对！
　　但是他们表现出来的形式，却是三维生命！
　　同样为三维生命的人类看二维的动漫，二维的动漫却显示出三维的生命，那么对于二维中的三维生命来说，第三维度的人类，又是什么存在！
　　“这就是第四维度的秘密吗？”
　　虽然贵为十三维度的顶级生命，威廉对于所谓的生命层次可以说知晓的只有一点点。
　　就好像一刀九九九，虽然你无敌了，但是你技能还是只有那么一点点一样。
　　威廉：“蓝染，黑崎一护，夜斗，你们都接取任务吧。抽奖你们都能抽，不过积分的话可能你们无法获取很多了。”
　　蓝染惣右介：“这样啊，看起来任务似乎已经被解决了呢。”
　　威廉：“我要做点实验，没准这个实验，能让我满足一下我已经失去很久的愿望呢！”
　　虚空之中，无视了手中李山的哀嚎，威廉毫不留情面的以层次的压迫使得李山逐渐分解，成为了最单纯的数据！
　　无数的不规则信息在宇宙中汇聚，逐渐形成了一块方形的碎片。
　　而在这碎片之中，有着那么一点点的光亮，让威廉感觉精神一震！
　　那是，一个空间的坐标！
　　虽然很是模糊，但是威廉很确定，那是一个坐标！
　　一个，他前世存活的星球，地球的坐标！
　　不过，他完全没有回去的想法呢！
　　······
　　野良神的世界中，夜斗正在认真的给自己的手缠绕上绷带。
　　灰太狼承诺的治疗手汗的发明还没有成功，所以他为了不委屈伴音，还是决定时时刻刻都将手缠绕起来。
　　不过说起来，他为什么手会经常出汗呢？
　　“伴音，接下来可能会有一场硬仗哦！让我们一起努力吧！”
　　夜斗咬着绷带，顺手打了一个结之后，看向伴音的眼神中充满了温柔，语气之中带有着自信！
　　他在威廉说可以接下任务的时候就接下了任务，顺手关闭了聊天群专心备战，接下来只需要等着那什么传送门出现就好了！
　　【叮，任务已完成，获得奖励：十万积分，诸天万界大抽奖一次，神格碎片X1！】
　　【叮，检测到成员夜斗可融合神格碎片，神格碎片已融合！】
　　夜斗只感觉身体一阵温暖，随后呆滞的看着自己那已经被沾湿的绷带。
　　伴音不动声色的朝着旁边移动了几厘米。
　　夜斗大人又湿手了啊······要不还是离开算了。
　　不！
　　我怎么能离开这么温柔的夜斗大人呢，不能当坏孩子啊！
　　伴音使劲的摇了摇头，她在摆脱自己内心的“魔鬼想法”，但是在夜斗看来就是在无声的抗拒，抗拒被握在手中。
　　虽然不知道任务是怎么直接被完成的，但是夜斗还是强打起笑脸。
　　“那个什么，伴音，我们先回去休息吧。”
　　“诶？不是说要战斗的吗？难得有人向夜斗大人您祈愿呢。”
　　伴音眨了眨眼睛，神色略微有些焦急。
　　她可是知道夜斗的信仰都来之不易，甚至他愿意为了一点点的信仰去掏马桶！
　　掏马桶的武神，嘶！想想就刺激！
　　“没，没有人向我祈愿。”
　　夜斗显得十分的沮丧，他耷拉着脑袋朝着天桥走去，今天的他的卧室在天桥。
　　伴音歪了歪脑袋，跟在了夜斗的身后。
　　次元聊天群之中，很多人都在疑惑这次的奖励。
　　来做我儿子吧：“积分，抽奖我们都有过，不过这神格碎片是什么？能让人成神吗？”
　　白胡子眯起了眼睛，实力到了他这种级别，虽然对于所谓的神鬼已经不再敬畏了，但是终究还是存在着那么一丝好奇的。
　　梓川咲太：“既然是碎片，那么就不可能直接让人成神的吧？”
　　由崎星空：“嗯，我和小司分析了一下，大概率应该是让一个界限实力的强者接触到生命层次的跃迁吧。”
　　作为高智商高情商的代表，这两个现充第一时间就发表了自己的看法。
　　原本已经打下一串信息的宫野志保不动声色的删除了自己的发言，顺手接过一旁的咖啡细细的品味了一口。
　　群里面现在聪明人不少，不用她再发表自己的想法了啊。
　　黑崎一护：“很奇怪，次元聊天群的鉴定系统无法鉴定这什么神格碎片，但是却提示我暂时用不了。”
　　黑崎一护有些无奈，明明获得了奖励，却用不了。
　　这让他心里面就感觉如同猫爪子在挠一般，十分的痒！
　　我不是首富：“@蓝染惣右介，蓝染你呢？黑崎一护用不了，你应该已经摸清楚了吧？”
　　黑崎一护：“嗯！！！”
　　黑崎一护：“托尼！你什么意思！什么叫黑崎一护用不了，但是蓝染可以啊！我比他差在哪里了！”
　　宫野志保：“实力，谋略，为人处事，战斗经验，就连长相都······黑崎一护，你没有点自知之明吗？”
　　腹黑的宫野志保满足的放下了咖啡杯，转而用小勺子挑起了一旁的方糖放进了咖啡中。
　　这间咖啡厅的现磨咖啡有点苦了，现在的她可不喜欢那么苦涩的咖啡。
　　不过嘛······
　　顺手撸了一下趴在腿上的三色猫，宫野志保嘴角的笑容显得格外的灿烂。
　　这是一间猫咖，就不要求那么多了。
　　面对宫野志保的反问，黑崎一护张了张嘴，但是却无法反驳。
　　他和蓝染比起来，的确差的太多太多了。
　　蓝染惣右介：“怎么说呢，我已经将神格碎片使用了······有一种说不出来的微妙感。”
　　尸魂界之中，蓝染一反常态的收起了脸上的笑容，反而紧皱眉头伫立在房间之中。
　　当奖励发放的时候，他第一时间就将目光放在了那神格碎片上。
　　与黑崎一护不同，蓝染获得的神格碎片在第一时间就融入了他的体内，而他也多出了一个能力。
　　神国！
　　凝汇信仰，点燃神火。神国不破，神魂不灭！
　　蓝染将自己所有的感悟感受全部传到了聊天群之中，顿时引起了轩然大波！
　　王也：“神国？这应该是信仰成神吧？”
　　我不是首富：“肯定是！这就如同宣传中的上帝一样，不过蓝染成神的话应该是货真价实的死神吧？”
　　来做我儿子吧：“如果这神国没有其他的能力的话，就有些鸡肋了。毕竟加入了次元聊天群之后，想死都很难。”
　　群成员遇到危机的时候次元聊天群会自动报警，自然会有人去救援。
　　而群中除了蓝染，灭霸，白胡子这一类的顶级大佬，更是有着外援琦玉，还有最强的威廉作为后盾。
　　单纯的不死，实用性不过一般般。
　　夜斗：“诶！为什么蓝染你是神国，夜斗就只是点燃神火！这不公平！”
　　回到了自己的“家”，夜斗第一时间关注了聊天群中的内容，自然知道了任务完成的原因，默默潜水的他看到蓝染的神格化作神国之后骤然懵了。
　　他的神格碎片，仅仅是帮助他点燃了神火，而神火需要用信仰来壮大，最终开辟神国。
　　·
　　·

第596章 H-108 抓周！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“两种情况，第一，实力。蓝染的实力说老实话我都摸不清楚，恐怕群中除了威廉之外没有人敢说稳赢蓝染的吧？夜斗你的话······
　　第二，信仰，蓝染不谈尸魂界地位高超，他在加入次元聊天群之后和记忆副本中一样创立了虚圈，也就是说他的背后有着一个世界在给他提供信仰。更何况他还有镜花水月，信仰这种东西对他来说轻而易举就可以获得，夜斗你的话······”
　　夜斗：“为什么每次谈到我都要略过啊！”
　　天桥之上，夜斗不自觉的蜷缩起了身体。
　　夜晚的凉风没有带走他的体温，但是他却感觉到了无尽的寒冷。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~所以说，哪怕以后我们获得了神格碎片，都很有可能只会像夜斗一样点燃神火是吧。”
　　白胡子豪迈一笑，笑容之中带有那么一丝丝的无所谓。
　　他是一个大海贼，敬畏他，憎恨他的人不计其数。
　　大海上想要他人头的人多如牛毛，与之对应的，他麾下的领地也是格外的尊崇他。
　　尤其是在白胡子硬刚了海军本部，又不断击败世界政府的攻击之后，白胡子俨然已经成为了新世界中的另一类国王！
　　只是，他这个王，信仰的是自由，放纵罢了。
　　“既然需要信仰，就必须让世界和平一点了啊。”
　　白胡子不傻，他在得知只有蓝染开辟了神国之后，第一时间就私聊了一下蓝染，获得了一个让他振奋的消息！
　　神国之中，是可以安置灵魂的！
　　而被安置在神国中的灵魂，是可以如同正常人一般生活的，并且神国不灭，他们也就永生！
　　“傻儿子们！起航啦！”
　　白胡子站了起来，磅礴的气势让正在宴会中的白胡子海贼团精神一震。
　　已经很久，老爹没有散发出这种强大的气势了！
　　马尔科第一时间来到了白胡子的身边，他抬起头看着白胡子，眼神中带有询问。
　　“咕啦啦啦~目标，凯多！新世界，可不容许他们继续破坏下去了啊！”
　　白胡子伸手接过了丛云切，因为不想对这个世界造成太多的破坏，所以白胡子哪怕已经足以一拳破坏星系，也没有在海贼王世界中展现出自己的力量。
　　现在，为了以后稳定的信仰，白胡子也只好，动动筋骨了！
　　次元聊天群之中，夜斗被奚落了一番之后没过三秒钟就又重新振作了起来。
　　他可是神啊！
　　收集信仰这种事情，那是他最擅长的才对啊，所以没必要沮丧！
　　夜斗：“对了，还有一个诸天万界大抽奖呢，不知道能抽到什么东西呢？”
　　梓川咲太：“提醒一下夜斗大人你，诸天万界大抽奖有很大几率是抽到你最需要的东西的。现在你认为你自己最需要什么呢？”
　　看到夜斗十分兴奋的样子，咲太实在是不想让夜斗失落，但是还是紧急的提醒了一下。
　　夜斗：“需要什么？我当然是想要一间神社啦！”
　　【叮，群成员夜斗启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：优质龙皮手套一副！】
　　夜斗：“orz！”
　　次元聊天群因为这条消息，陷入了短暂的平静。
　　所有人都愣愣的看着抽奖的信息，以及之前咲太的提醒。
　　对啊，夜斗需要什么呢？
　　他需要信仰吗？
　　不，他不需要，因为之前那么穷困的日子他都能过来，信仰这东西还真的不是他必需的。
　　那么是什么呢······
　　当然是让自己的神器不离开啦！
　　而让神器不离开的首要条件是什么？
　　手不能冒汗啦！
　　优质龙皮手套，绝对能完美隔绝手中汗渍，让你的神器再也不会嫌弃有可能会“湿身”！
　　灰太狼大王：“那个，怎么说呢，这个奖励，也挺适合夜斗的。”
　　地下室之中，灰太狼擦了擦额头的汗水，小心翼翼的看着面前的手套。
　　随后他很是平静的在群中安慰了一下夜斗，顺手将手套塞进了柜子之中。
　　就在刚才，夜斗启动大抽奖的那一刻，它将防尘手套研究出来了，但是却没来得及给夜斗！
　　长虹剑主：“@夜斗，不要太沮丧，抽奖这种事情本来就是看运气的。只不过你这次的运气比较差而已。”
　　虹猫第一个出来安慰了一下夜斗，他可是热血心肠的白衣少侠啊！
　　夜斗：“我为什么要沮丧？这双龙皮手套太强了！”
　　夜斗：“带上它的时候，居然可以隐形！完全看不出来！”
　　夜斗：“而且，它还能增强我的体魄，还能增强伴音的能力！”
　　夜斗：“最最重要的是！这双龙皮手套自带了一个储物空间！里面堆满了宝石金币啊！！！”
　　天桥之上，夜斗痴呆的数着自己从手套中摸出来的金币。
　　一个，两个，三个，两个，三个，三个······
　　高坂京介：“巨龙的宝藏？”
　　king：“所以，以后不能调侃夜斗穷了？”
　　毛利兰：“既然夜斗大人有钱了，那么一定要好好的对伴音大人哦。”
　　夜斗回头看了看一旁担忧的看着自己的伴音，随后很是豪迈的拍了拍胸膛！
　　“伴音！我们明天去购物吧！去最贵的商店街购物！”
　　看着豪气冲天的夜斗大人，伴音抿了抿嘴唇，声音略显幽幽。
　　“夜斗大人，虽然不知道您为什么突然变了这么多。不过······哪怕您从未知的空间拿出来这些金币，您有办法变成钱吗？人类世界，对这种东西的管控，还是很严格的吧！”
　　夜风萧瑟，夜斗再次陷入了黑暗之中。
　　【叮，群成员黑崎一护启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：直死之魔眼！】
　　黑崎一护：“有人【垫刀】的感觉真的不错！因果律级别的能力，哈哈哈！”
　　黑崎一护感受着眼睛的酸痛，不由自主的在群里面开始嘚瑟了起来。
　　【直死之魔眼
　　能够看到“死”的能力
　　注：需要极强的精神力以及运算能力。】
　　因果律能力，不论什么能力都是绝对压倒性的强大。
　　由崎星空：“一护君，你还是不要和安兹先生讨论太多游戏了，垫刀这个词并不是好的词汇，会伤到夜斗神的心的。”
　　出租屋之中，小司无可奈何的拍了拍额头，她为自己老公的情商感觉到担忧。
　　你这话私聊也好啊！
　　夜斗：“谢谢，感觉有被冒犯到。”
　　夜晚的风，似乎更凉了！
　　【叮，群成员蓝染惣右介启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：傀儡术（顶级）】
　　蓝染惣右介：“嗯，关于傀儡的制作与升级的技术，倒是可以让我运用在虚上面，也算是很不错的能力了。”
　　蓝染微笑着点了点头，这次的奖励倒是一般般，不过看在只不过点了点手指头的份上，也算是不错了。
　　【叮，群成员威廉启动了诸天万界大抽奖，获得奖励：人参果树！】
　　不出所料，威廉依旧是一个果产大亨！
　　人参果啊······
　　三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能成熟。
　　人若有缘得那果子闻一闻，就能活三百六十岁，吃一个，就能活四万七千年。
　　威廉看了看手中被催生的人参果，类似小儿，有些别扭的一口咬下。
　　咔擦！
　　面无表情的擦了擦嘴。
　　就是一个含有能量的人型大萝卜！
　　······
　　······
　　圣地，玛丽乔亚，盘古城。
　　两道倩影屹立在高楼之上，眺望着远方，似乎在思念着某人。
　　“怎么，想老公了？”
　　达斯琪看着一旁的古伊娜打趣道。
　　古伊娜很是罕见的羞红了脸，但是还是认真的点了点头。
　　达斯琪没有什么惊讶或者意外的，毕竟能让这个脑子里除了练剑没有其他东西的女人记挂的，也只有她们的老公了。
　　“他这次一走就是八个月，小家伙们都快要抓周了还不回来，等他回来一定要好好的教训他一下。”
　　达斯琪板着一张脸，说话间露出了一抹凶恶的模样。
　　听着达斯琪的话，古伊娜轻轻笑了笑，其实她们之中念道最多的不就是达斯琪吗？
　　因为世界融合的原因，海贼王的世界层次高于一般世界很多，所以时间流速上面海贼王世界中的流速比起其他的日常世界快了至少几十倍甚至上百倍。
　　只不过平日里威廉在的时候，水群的过程中时间流逝正常看不出来而已。
　　“诶，什么时候回来呢？要不然，让他下一次带着我们一起去好了，也省的我们一直念叨了。”
　　古伊娜抬起头看着天上的明月，耳边回荡的是达斯琪那充满思念的絮叨。
　　嗡！一道蓝色的漩涡出现在了达斯琪的身边，结实有力的臂膀将达斯琪搂入怀中。
　　“放心好了，下一次一定带着你们一起过去！”
　　······
　　游戏人生世界已经完全处理好了，神灵大战背后的主脑被威廉一手捏碎，神灵种们也几乎惨遭灭绝。
　　现在整个星球上面就是里克带着人类种还有其他的种族共同的学习进步。
　　星杯也被威廉找了出来，出乎预料的是，这星杯果然强硬，哪怕威廉的气息足以毁掉这个宇宙了，星杯还是不承认威廉。
　　只不过在里克劝说威廉留下星杯之后，星杯狗腿一般的瞬间融入了里克的身体中了。
　　而里克也就成为了最后的唯一神！
　　“没有特图捡漏，那么未来那个靠着游戏解决一切问题的世界应该也不会存在了，既然如此，就好好努力吧！”
　　临行之前，一方通行还很是不情不愿的将自己的知识传递给了天翼种，毕竟比起其他的种族，天翼种与人类种的关系属于主仆。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　而天翼种，更能吃透一方通行带来的高科技，以她们的技术学习之后加以与魔法的熔炼，自然能让这个世界发展更加快速！
　　而威廉等人，自然不会再对这个世界多加干涉。
　　回到了自己的世界之中，第一瞬间威廉就接受到了自己老婆的思念，所以他将空间门开在了达斯琪的身边。
　　“抓周吗？老爹我可一定会让他们满意的。”
　　搂着达斯琪和古伊娜，威廉的嘴角带着得意的笑容。
　　别的不说，宝贝的话，他可以硬生生堆出一个世界啊！
　　时间就在恩恩爱爱中飞速流逝，距离小家伙们出生已经过去了十二个月的时间了，他们也迎来了自己的第一个生日！
　　这一天，联合政府最高层官员集体放假，全部都聚集到了盘古城之中。
　　以赤犬，斯摩格，巴托洛米奥，一笑为首的一群糙老爷们聚在别墅外面打牌喝酒，虽然是小家伙们的生日，但是他们也难得放松一下。
　　“不好意思，又是我赢了。”
　　一笑面带微笑的放下了手中的牌，正好压死了上家赤犬的牌。
　　“邪门了，今天怎么都是一笑赢啊。你真的没用见闻色作弊？”
　　巴托洛米奥很是无奈的拿出钱递给了一笑，玩了大半天，他们就没赢过一把。
　　因为想要享受打牌的乐趣，所以他们约定好了不可以使用见闻色或者任何作弊的手段，但是现在怎么看一笑都像是作弊了吧。
　　青雉这个时候端着一杯冰酒走到了他们的身边，随口提点了一句。
　　“既然你们怕一笑作弊，那么不如全部都使用见闻色，看谁的见闻色强不就好了。”
　　随后，他又端着冰酒离开了，颇有一种事了拂身去，深长功与名的气概。
　　“你呀，真的会给他们找事。”
　　站在角落的鹤中将很是无奈的摇了摇头，看着那已经争论的面红耳赤的几人露出了微笑。
　　最终，虽然大家的实力都有了没有办法言述的增长，但是对于见闻色，还是曾经是瞎子的一笑比较出众，他一举赢走了巴托洛米奥，斯摩格，赤犬三人一个月的工资！
　　另外，下个月他可以三休！
　　在联合政府哪怕是高级官员，也是秉持着一周双休的政策，不存在谁撂挑子不干出去玩的可能性。
　　军部更是一周一休政策，谁也免不了，哪怕是大将，元帅都是一周只能休息一天，还要轮流着来。
　　而一笑赢来的三休，是让其他人帮他顶班处理政务，他去休息，所以一笑现在感觉这是他这辈子赢得最爽的一天了！
　　·
　　·

第597章 H-109 最爱吃咖啡果冻！
　　啪啪啪！
　　一连串的轰鸣引起了正在狂欢的所有人的注意，他们抬起头不由自主的张大了嘴巴！
　　只见恢复成神龙模样的可爱多仰天长啸，腾云之间喷出五彩的火焰光团在空中炸裂，仿制成了烟花模样！
　　“让海皇来放烟花，也只有他有这个想法了。”
　　泽法摇了摇头，作为白星的老爹，他自然也是可爱多的老爹，所以他与可爱多的关系也不错。
　　知道可爱多主动揽下这放烟花的活之后，泽法是劝都劝不住。
　　再说，也没必要劝不是。
　　“各位来宾，欢迎参加鄙人儿女的生日宴会，同时也欢迎大家见证璇与凝的抓周仪式！”
　　“现在，让我的两个小宝贝，进入他们的仪式殿堂吧！”
　　威廉出现在了半空之中，他脸上的笑容完美无缺。
　　对着盘古城的上方一挥手，无尽的星空化作一副星图出现在了众人的面前。
　　一脸茫然的璇与凝两个小家伙被自己的老爹送入了星图之中！
　　别人家的抓周，是看看未来会走哪条路。
　　但是威廉家的抓周，是看你先天选择什么样的宝贝！
　　壕，就是这么任性！
　　一面巨大的屏幕出现在了所有人的面前，青雉很是随意的释放出了凉气给众人手中的红酒冰镇了一下，随后将目光也放在了大屏幕上。
　　画面那无尽的虚空之中，有着万千的光团在不断的游走，它们上下左右摇摆不定，个头和婴儿的拳头大小差不多。
　　每一道光团之中，都有着一种宝物。
　　有完美无缺的恶魔果实的，也有来自于诸天万界各种特殊能力的······
　　别看威廉一直没有干什么实事，实际上复刻这种事情早就被他用的炉火纯青了，以前他还需要借助技能大师的力量，现在是借助世界的力量创造罢了。
　　“我想，为了两个孩子，也只有威廉才能搞出这么大的阵仗来了吧。”
　　黄猿有些欷歔，他们这些大老爷们在世界和平之后，都留了不少的底子准备娶妻生子，但是谁也没有威廉富有啊！
　　只见两个小家伙在进入了星图之后就分开了，璇慢慢悠悠的走向远方，身边围绕着旋转的光球她看都不看，就仿佛很是不屑一般。
　　而凝则是就地坐下，很是随意的抓过了一道光团。
　　立刻，就有一股信息浮现在众人的面前。
　　【书法（宗师）：来源于某位顶级的强者，他将自身的谋略凝聚于书法之中，锋芒内敛，含蓄不发，集精气神为一体！】
　　凝抓了抓头，随手就是将光团直接吃进了肚子里面。
　　这是他在进来之前，老爹教他的，抓到想要的光团之后直接吃掉，就可以吸收里面的能力或者东西了。
　　“一瞬间就获得了常人一辈子都无法达到的书法成就吗？这倒是挺稀奇的。”
　　在场的众人中，战国对于书法的研究是最为深刻的，所以当他看到凝吃下光团的一瞬间散发出的气质之后忍不住拽了两把胡子。
　　几根白色的胡须出现在了战国的手中，他很是心疼的将胡须收好。
　　年龄大了，这胡子也不太好长了，可不能这么糟践！
　　“你们看！丫头拿到了什么！”
　　另一边，眼尖的贝尔梅尔看到已经不知不觉远离出发点的璇似乎抓住了一团光团，无视了抖动的光团一口直接咬了下去。
　　【动物系·鸟鸟果实·幻兽种·九彩天凰形态：拥有顶级的攻击能力与顶级的恢复能力，神圣的火焰足以燃烧一切的污秽。凤凰天赋能力：涅槃。】
　　众人的目光落在了璇的身上，那小小的身体中，似乎在一瞬间就爆发出了狂暴的能量，而且那能量之中还带有着圣洁与威严！
　　唳！
　　虚空之中传出一声仿佛不存在一般的嘶鸣，在场的所有动物系果实能力者脸上一沉，他们都感觉到了源于血脉上的威压。
　　这不同于霸王色霸气，血脉上的压迫是无法减轻的，除非你能突破血脉。
　　“威廉到底有多少好东西啊？”
　　大麦町中将苦涩着一张脸看着一旁的斯摩格，他们和威廉的关系还是不错的，尤其是斯摩格，对于威廉还有着提携之恩呢！
　　面对自己同僚那带有一丝酸意的询问，斯摩格只是淡淡的摇了摇头。
　　嗡！
　　又是一阵轻响，另一边的凝也再次握住了一枚光团，在被他吃下去的同时一股信息出现在了所有人的面前。
　　【八奇技·风后奇门：一人之力，拨动棋盘，生死相克，尽在掌握。】
　　很是模糊的介绍，但是在场的都是傻子，自然能明白，介绍越少，就代表着潜力越大。
　　介绍的过于详细，反而让人不会感觉有多么的惊奇了。
　　【超人系·震震果实······】
　　随着众人还没有反应过来，另一边的璇二话不说就咽下了一个光团，这一次她获得能力是震震果实。
　　场外的泽法眼神一亮，他突然又升起了收徒的冲动！
　　自从联合政府成立之后，虽然他还挂着军校校长的名头，但是实际上他已经不收徒弟了。
　　在他的念想中，自己的关门徒弟收了一个威廉，知足了。
　　但是现在，很显然泽法又起了爱才之心！
　　幻兽种外加上最强攻击的震震果实，还有遗传了威廉强大体魄的天赋，泽法有信心将璇教导成一个顶级的强者！
　　但是······
　　武装色霸气顶级，见闻色霸气顶级，霸王色霸气顶级，剑术顶级······
　　随着泽法越来越关注，他发现自己能教璇的几乎没有什么了。
　　就连他最擅长的体术，威廉都很丧心病狂的凝聚成了光团放在了星图之中被璇给吸收了。
　　“那啥，我怎么感觉，等这两个小家伙出来，我们可能都不是他们的对手了？”
　　场外的宾兹扭了扭脖子，脸色有些尴尬。
　　不单单是他，大多数人都脸色有些僵硬，随后眼眸深处是那么一抹抹的嫉妒。
　　这两个小家伙，运气也太好了吧！
　　不是他们挑选东西的运气好，而是他们投胎的运气好！
　　以前有人羡慕投胎到天龙人的，现在投胎到威廉家的才叫真正的欧皇吧！
　　“别担心泽法，他们两个小家伙毕竟没有多少的实战经验，你还是有很多东西可以教会他们的。”
　　站在泽法身边的战国很明显感觉到了老友内心的悸动，很是坦然的拍了拍泽法的肩膀。
　　泽法瞥了一眼战国，叹了口气之后感觉心里突然变得很累了。
　　听着下方众人的讨论声，威廉脸上的笑容感觉就要挂不住了！
　　尼玛，这什么情况！
　　他的设想，不是男儿志在四方，仗剑走天涯。
　　女儿柔情似水，知书达理定后方吗！
　　为什么凝选的东西都是温文尔雅的，而璇则是无比暴力？
　　“难不成，那小子的想法是当一个安静的美男子？”
　　食指肚揉了揉下巴，威廉索性不管了。
　　反正都是自己孩子，成长成什么样子都能接受。
　　过了一个小时左右，两个小家伙都选族了十个光团，随后被轻柔的丢出了星图。
　　这是威廉特意制作出来给两个小家伙每年生日的礼物，等到他们成人了，就送给他们穿越世界的能力，之后的故事让他们自己去书写吧。
　　是成为主角流芳百世，还是沦为配角泯然众人，都没有什么关系的。
　　威廉能做的，就是作为他们最坚强的后盾，让他们前行的路上，百无禁忌！
　　······
　　······
　　某处飘满樱花的街道上，青年正在慢慢的走着，他手中握着一张商店街的宣传手册。
　　“嗯，这里似乎新开了一家甜品店么，不知道有没有好吃的咖啡果冻呢？”
　　一头粉色头发，带着奇怪头饰的青年略微有些迟疑。
　　毕竟他这个月的零花钱，在昨天就已经基本上全部花完了。
　　当然，钱对他来说不过是随手便可以获得的东西罢了。
　　【叮，欢迎最爱吃咖啡果冻加入次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　“嗯哼？”
　　他停下了脚步，环顾了一下四周。
　　没有人。
　　有点意思！
　　我不是首富：“嗯？来新人了？不用惊慌迟疑，接受次元聊天群传输给你的信息，相信自己不是遇到了灵异事件，以后我们都是一家人了！”
　　作为最闲的成员之一，托尼可以说在线时间远远超出其他人。
　　毕竟其他人还有着各种各样的事情要去忙，托尼却没有。
　　所以新人进群的一瞬间，他就发出了欢迎。
　　黑崎一护：“新人吗？不知道新人会不会是一个强者啊！现在的我可十分想要同人战斗，试试我新获得的能力啊！”
　　灰太狼大王：“欢迎新人，黑崎一护你想要实验能力的话，不是可以去找蓝染吗？虽然成员之间不能相互伤害，但是他可以让你进虚圈中实验啊，你的能力又不会对虚圈造成太大的影响。”
　　高坂京介：“欢迎新人+1，灰太狼，黑崎一护不过是在炫耀他获得的直死之魔眼罢了。”
　　夜斗：“欢迎新人+2，没错没错，他就是在炫耀！”
　　梓川咲太：“新人可以先接收一下群公告，这样的话能帮助你更好的融入次元聊天群。”
　　群公告吗？
　　最爱吃咖啡果冻：“······”
　　最爱吃咖啡果冻：“虽然我有很多想要问的问题，不过这个聊天群的界面居然可以直接投射到我的脑海之中，是我设置的精神力屏障出问题了吗？”
　　我不是首富：“？？？”
　　夜斗：“？？？”
　　黑崎一护：“？？？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~精神力屏障吗？这个词汇听起来，新人的实力或者世界等级不算低啊！”
　　梓川咲太：“很显然，新人是一个强者。”
　　高坂京介：“但是也不排除是一个中二病爆发的家伙啊！”
　　作为与中二病接触很深的高坂京介反驳了一下，但是语气却没有那么强硬。
　　毕竟，新人进群之后的表现太过于平静了。
　　最爱吃咖啡果冻：“看起来，这个群果然很神奇。我居然读取不到你们的思想，跨越无尽次元的聊天群吗？很令人震惊。”
　　黑崎一护：“别开玩笑了，你的语气中一点都没有惊讶啊！”
　　黑崎一护：“不过既然新人入群了，就可以······@【群主】处于灭世状态的小萌新，@威廉，有新人入群了啊！”
　　黑崎一护十分明智的艾特起了群中两个最“会”看穿新人身份的人，顺带着他也想着应该可以补番了！
　　威廉：“······原来如此。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······”
　　被黑崎一护艾特的两个人似乎都在同一时间正好上线一般，威廉快速浏览了一下之前的信息，脑海中浮现出了某一个人的身影。
　　如果是他的话，就完全符合逻辑了吧。
　　另一边，灵月皱着眉头看了看新人的名字，心中也有了猜想。
　　精神力屏障，咖啡果冻，果然只有齐木楠雄了吧！
　　最爱吃咖啡果冻：“我用超能力用了五秒钟时间试图入侵一下聊天群系统，但是很显然无法影响。刚才用沉浸模式快速浏览了一点点的记忆副本，现在的情况我大致了解了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“大家好，我是齐木楠雄，请多多指教。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“果然是你！”
　　灵月扯了扯嘴角，她一直都在想，king都加入次元聊天群了，那么琦玉老师什么时候能进来，这样群里面强者就又多出一个了。
　　结果琦玉还没进来，进来了一个不亚于琦玉的挂比！
　　王也：“看起来，这一次加入次元聊天群的新人不是一个简单的人呢，居然让群主都发出了惊叹了。”
　　长虹剑主：“简单才怪了吧！他都想着用能力入侵次元聊天群了！”
　　王也：“这种事情，想来肯定有人也做过吧？”
　　王也扯了扯嘴角，别人他不敢保证，但是蓝染绝对也做过同样的事情，毕竟他的性格就是那样。
　　一方通行：“超能力吗？类似于学园都市的世界吗？有意思。”
　　威廉：“不能怪灵月惊讶，毕竟这一次加入次元聊天群的，是一个绝对可以在第一梯队站稳脚跟的强者。齐木楠雄，欢迎你加入次元聊天群。”
　　最爱吃咖啡果冻：“谢谢。”

第598章 H-110 求助！
　　随着威廉的话说出，其他人更是感觉云里雾里了。
　　这强者现在是大白菜吗？
　　经过强化之后的第一梯队到底有多强他们已经无法想象了，新人能在这种第一梯队站稳脚跟？
　　那是不是意味着，如果没有次元聊天群的强化，新人直接就是最强者呢？
　　我不是首富：“第一梯队吗？这么恐怖的吗？”
　　托尼坐直了身体，他算是勉强挤入第一梯队的人，现在的他单手毁灭一个星系轻而易举，所以对于威廉的话他有些惊讶。
　　一方通行：“那我倒是想要见识见识，新人的力量了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“力量吗？说实话，我并不清楚我的力量到底有多强。”
　　最爱吃咖啡果冻：“自从我出生以后，我的超能力就在不断的增强，现在的我甚至需要压抑住超能力变强的幅度。”
　　king：“嗯？为什么这设定这么奇怪？因为太强了，所以要压抑住自己变强的力量？”
　　king：“还有，我怎么感觉这设定这么耳熟！”
　　蓝染惣右介：“呼，king，你确定不是琦玉入群了吗？这设定和琦玉几乎一模一样啊！只不过琦玉是打破了人体限制器之后才变强的，新人是自然而然就变强了。”
　　尸魂界之中，蓝染嘴角略微抽搐了两下，就连他都无法保持平常心了。
　　原来，是他孤陋寡闻了吗？
　　真正的强者，是不需要锻炼的？
　　他们随着时间的推移，就能自然而然的变强了吧？
　　这一刹那，蓝染惣右介感觉自己悟到了！
　　真正的强者，是一群开挂的变态！
　　【叮，群主灵月上传了一部中型记忆副本：齐木楠雄的灾难！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我这边先上传一下记忆副本，这样也可以让你们对齐木楠雄有一个大概的认知吧。”
　　我不是首富：“完全没有问题！”
　　来自真新镇的小智：“补番补番！最近一段时间都没有好好的补番了，正好和皮卡丘他们结束了一段时间的修行，空闲下来就有番补的感觉太好了！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~灾难？新人的世界莫不成是一个充满灾难的世界？以新人的实力还无法抹除那些灾难吗？”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“不不不，严格意义上来说，这是一部喜剧片，只是名字叫这个罢了。”
　　来做我儿子吧：“既然是这样那再好不过了，毕竟人上了年纪，可就承受不了太多的悲剧了。”
　　白胡子咧开嘴笑了笑，开始沉浸在了记忆副本之中。
　　最爱吃咖啡果冻：“记忆副本吗？就是关于一个人的过往未来吧，我倒是感觉一般般。”
　　齐木楠雄轻叹一声，未来这种东西，被预知了的话就没有意思了啊。
　　对了，刚才在想什么来着？
　　哦，先去吃咖啡果冻吧。
　　玛丽乔亚，威廉看着记忆副本列表中多出来的【齐木楠雄的灾难】，嘴角的笑容是根本掩盖不住的。
　　齐木楠雄，这是一个十分全面的强者，无论是性格，实力又或者是行为处事的方式，都是绝对顶尖的存在。
　　有了他的加入，次元聊天群就更热闹了。
　　威廉说齐木楠雄能立足于第一梯队不是在开玩笑，压抑住自己的他甚至能在三天之内屠杀掉地球上所有的生命体。
　　而解开压制的他一个念头，就能造成因果性质的世界改变，这种力量至少也是琦玉级别的。
　　只要他借助次元聊天群的积分有那么一点点变强，少说也是一个星系级别的高手。
　　“不知道他的超能力是不是独限制在他的世界之中，如果不是的话，倒是可以请他过来一趟帮个忙。那群臭虫是真的会躲。”
　　某个世界之中，灵月宛如一个宅女一样手中捧着一碗杯面，吃的很香很香。
　　她的目光一直落在齐木楠雄的头像上面，说实话他的加入是灵月都没有想到的事情。
　　本来她都准备请威廉出手了，不过因为世界特殊，威廉过来可能会造成世界崩塌，所以才一直没有说而已。
　　等到灵月一碗杯面吃完，十分舒畅的喝干净杯面的汤，随后将杯面的盒子丢入垃圾桶之后，群里已经再次热闹了起来！
　　我不是首富：“哈哈哈~这能笑死我！一开始我还以为新人会不会很冷漠，很难相处。但是看完了记忆副本，真的是笑死我了！”
　　我不是首富：“齐木楠雄，你好，我是托尼·史塔克，漫威中的钢铁侠就是我，你可以叫我托尼。”
　　最爱吃咖啡果冻：“托尼你好，要吃咖啡果冻吗？我正好买了一点。”
　　我不是首富：“你还真的对咖啡果冻有深刻的执念啊！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~的确是强大到恐怖的新人啊，不过单纯论性格来说，齐木楠雄算是群里面性格最好的那一批人了吧。”
　　王也：“拥有着无敌的力量，但是却向往着普通平静的生活，甚至为此压抑自己的力量，的确是一个很不错的人啊。”
　　灰太狼大王：“不过说到底，齐木楠雄这个行为怎么说呢······哦，对，用群主的话来说就是太过于咸鱼了吧！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“灰太狼！你对咸鱼是不是有什么意见！”
　　某位已经救完世，进入咸鱼生活的美少女发出了不满的声音。
　　灰太狼看到灵月冒了出来，一瞬间感觉到了汗毛倒立，直接潜水消失了。
　　king：“琦玉老师好激动·······”
　　king：“@最爱吃咖啡果冻，那个，请问一下可不可以与我的老师进行异常热血沸腾的战斗，因为某些原因他已经很久没有遇到与自己势均力敌的对手了，所以感觉很枯燥无聊。”
　　一拳世界之中，king看着一旁完全燃起来的琦玉老师，只能苦哈哈的给琦玉扇风。
　　出来也奇怪，因为king的变强，似乎琦玉的设定也开始让他力量不断拔高，现在的琦玉与原著中的琦玉完全不同，单论实力来说，现在的琦玉打记忆副本中的琦玉，也只需要一拳罢了。
　　最爱吃咖啡果冻：“请容我拒绝。”
　　最爱吃咖啡果冻：“我不喜欢和人打架。”
　　甜品店之中，齐木楠雄很是惬意的吃着咖啡果冻，随口拒绝了king的邀战。
　　开玩笑，打架难不成比咖啡果冻重要吗？
　　我不是首富：“这话，要是其他人说出来，我非喷死不可。不过齐木楠雄你说出来，我为什么就觉得这么合理呢？”
　　蓝染惣右介：“可能是因为，其他的人变强都是通过修行战斗的吧，但是齐木楠雄和琦玉一样，都是随着时间的推移可以自主变强的存在，再加上他身处和平年代，不喜战斗是很正常的事情。”
　　宫野志保：“这倒是一个笑话，可以@宋书航一下。【我】叫齐木楠雄，【我】实力天下无敌，不需要修炼也能无限制的变强，为了防止【我】的实力太过于强大，【我】甚至佩戴了压制我力量增长的特殊机器，一心只想着过普通平静的生活。”
　　宋书航：“前辈······我这笑话要是拿出去，只怕会变成一只被扒皮的松鼠。”
　　宋书航很有自知之明，他最近一段时间过得可太过于充实了，充实到他甚至能体会到为什么到目前为止群主都没有放出他的记忆副本。
　　平常人一辈子的经历，都没有他一个月来的刺激啊！
　　king：“既然是这样的话，那就没有办法了。”
　　king：“毕竟琦玉老师也没有强迫他人的想法，只是看着突然热血熄灭的琦玉老师，感觉有那么一点淡淡的心疼啊！”
　　房屋之中，看着倒在一边开始睡觉的琦玉，king的嘴角抽搐了两下，随后掏出了游戏机开始捣鼓。
　　他知道，琦玉不需要安慰，他只不过又恢复到了日常的平静之中。
　　“也许，我在群里面找一找帮助琦玉老师恢复头发的方法，他会高兴一点点？”
　　甜品店之中，齐木楠雄看着窗外的夕阳，脑海中在飞速的以沉浸模式浏览着群里面的记忆副本。
　　“呼~倒是一个十分神奇的地方呢。”
　　良久之后，齐木楠雄轻轻的呼出一口气，面前的咖啡果冻已经全部都吃完了。
　　关于他自己未来的记忆副本，他只是浅浅的看了一点就没有再看了，知晓的未来没有多少意义不是么。
　　叮！
　　就在齐木楠雄分神的时候，次元聊天群中有人艾特他了。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@最爱吃咖啡果冻，齐木楠雄，我这个世界可能有事情需要你帮忙，当然我会给报酬的。”
　　最爱吃咖啡果冻：“那个，抱歉，我并不是非常想要动用自己的力量。”
　　齐木楠雄说了一声抱歉，毕竟他自己的力量都要压制，一直以来他想要过的都是十分普通的生活。
　　调味剂可以有，但是不能过了。
　　我不是首富：“群主找齐木楠雄有什么事情吗？”
　　托尼有些奇怪，为什么灵月会直接找上齐木楠雄。
　　虽然记忆副本中的齐木楠雄实在是变态，但是不论是实力又或者是什么的，群里面都有比他强大的成员吧？
　　不说其他的，威廉完全可以说的上是齐木楠雄与琦玉的融合究极体，为什么从来没有看到灵月向威廉求助？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“可能是我没有说清楚，我这边先解释一下。我所处的世界是一个十分标准的末日世界，比起之前被入侵的西宫硝子的世界更加的末日。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“在一百多年前，我这个世界各地突然了一种名为【魔窟】的通道，在魔窟的另一头，是反转的魔族世界，他们的力量远在人类之上。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“在被魔族通过魔窟入侵了上百年之后，人类才终于建成了生存基地，现如今地球的人类数量不足以前的十分之一了。”
　　王也：“这·······”
　　我不是首富：“为什么从来没有听你说起过？哦，不对，你好像偶尔说起过但是没有深入讨论！”
　　高坂京介：“真的令人惊讶，原来群主大人的世界，居然是一个末日世界？”
　　梓川咲太：“所以，群主大人是准备借助齐木楠雄的力量，摧毁魔窟和魔族吗？”
　　齐木楠雄：“如果是为了拯救世界的话，那么我愿意献出我的力量！”
　　齐木楠雄：“只不过，不知道你所说的魔族世界有多大，我的能力现在正处于限制之中，哪怕将限制解除也最多影响到一个星球，超出一个星球的范围的话能力可能会大大降低。”
　　来做我儿子吧：“从来没有听群主讲过你的世界啊，如果需要的话，老夫随时可以支援过去的。”
　　蓝染惣右介：“我也可以贡献一份力量，毕竟是群主将我们这些人拉扯到了一起，才有了这波澜壮阔的人生啊。”
　　黑崎一护：“@蓝染惣右介，你又不是人，哪来的人生。”
　　尸魂界之中，看着熟练的怼着自己的黑崎一护，蓝染再次幽幽的叹了口气。
　　黑崎一护这家伙是仗着自己有直死之魔眼，哪怕自己派出队长或者虚也对他没有任何的威胁，所以口无遮拦了吗？
　　虽然基本没被动用过，但是次元聊天群确确实实有一个功能，叫做演武场啊！
　　“支付一千点积分，将我与黑崎一护传送到演武场之中，虚拟程度，百分之百。”
　　唰！
　　蓝染惣右介消失在了房间之中，与他一起消失的还有正在小河边看夕阳的黑崎一护。
　　次元聊天群之中，随着白胡子与蓝染的带头，一群人哗啦啦的就跑了出来和灵月说可以去帮助她解救世界。
　　宫野志保：“为什么群主不求助一下威廉前辈呢？如果是威廉前辈出手的话，应该很容易就解决掉那什么魔族和魔窟吧？”
　　宫野志保对此表示很奇怪，当初斗罗斗破世界大融合，引出的究极怪物连灵月都有些无可奈何的情况下，威廉只不过隔空······隔位面来了一巴掌就解决了，现在解决灵月世界中的那什么末日，不应该很轻松吗？
　　·
　　·

第599章 H-111 解决！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那个，实际上，魔族的入侵我基本上都已经解决了。魔窟也被我清理的差不多了。所以虽然很感谢大家的心意，但是我并不需要帮助。”
　　灵月无奈的摇了摇头，要知道虽然她也经常只是水群，和大家关系打成一片，但是她好歹也是第一梯队的强者啊！
　　清理一个小世界中的末日危机不是很简简单单的事情吗！
　　只不过出了点问题，灵月暂时无法解决罢了。
　　桂言叶：“诶？末日已经解决了吗？那么还有什么事情是需要齐木楠雄大人帮助的呢？”
　　由崎星空：“如果我猜的没错的话，群主大人应该是消灭了魔族大部分的有生力量，但是魔族所在的空间中还存在着残党，甚至在群主生活的地球上还有魔族残党躲藏了起来，哪怕是群主大人都暂时无法将他们找出来对吗？所以才会需要用到齐木楠雄大人那神奇的超能力。”
　　看着由崎星空的分析，大家恍然大悟。
　　的确，如果真的如同由崎星空分析的，那真的是需要有齐木楠雄这种特殊力量才能解决。
　　光凭借力量的话，恐怕会对世界造成很大的伤害却无法解决那些躲起来的残党。
　　我不是首富：“那也不对啊，这种事情见闻色不是就能搞定了吗？为什么群主会这么纠结？”
　　托尼感觉有些奇怪，威廉早就在群里面大发红包了，见闻色这种力量可以说现在群里面所有人都会······新进群的成员大概率不会。
　　既然有见闻色，为什么没能找出那些躲藏起来的魔族呢？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“······”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那个······魔族中有着一种特殊的种族，名位母虫族，它们产出的魔族有着进化的能力。之前人类的雷达或者气搜索到了魔族将之击杀，母虫族就将期满雷达与气的基因传递到了所有的魔族身上。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“之前为了快速消灭魔族，我用见闻色协助杀了不少的魔族高层，结果最后母虫族将免疫见闻色的基因也传遍了魔族。我的见闻色被封死了，然后我也没有办法找到那些躲藏起来的魔族了。”
　　灵月的话让众人一愣，随后感觉十分的无语。
　　最爱吃咖啡果冻：“既然是这样的话，那么我愿意过去帮忙。”
　　随着齐木楠雄的答应，灵月缓缓的松了口气。
　　作为这个世界的英雄，她背负的压力可是真的不小。
　　人类被压迫的时间虽然长，但是却无法形成质变，现如今人类最强大的力量也不过是研究出来的单兵作战小队还有普通的热武器了。
　　至于蘑菇弹什么的，早就在魔族的干扰下没办法使用了。
　　所以可以说是灵月一个人对付魔族，现在魔族只剩下三两只小猫了，灵月也不想让这三两只小猫破坏生态和谐，才会想着请齐木楠雄出手。
　　蓝染惣右介：“我有一个疑问，如果是需要超能力的话，群里面除了齐木楠雄之外，还有其他人可以做到的吧？”
　　演武场之中，看着鼻青脸肿，已经开始怀疑人生的黑崎一护，蓝染久违的露出了笑容。
　　他推了推眼镜，心中产生了一个疑惑。
　　和托尼一样，他很奇怪灵月为什么不找威廉帮忙。
　　是拉不下脸面吗？
　　不，肯定不可能。
　　这种事只要在群里面一说，威廉绝对冲在最前面。
　　作为高智商代表的蓝染自认为将威廉看的很透澈，一个有着无敌力量但是心态却十分普通的青年。
　　也许威廉思考事情的方式十分成熟，但是比起足智多妖的蓝染来说，还是差了那么一点火候。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“我当然知道啊！”
　　灵月的语气有些沮丧，她将自己为什么一直以来没有说的原因讲了出来。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“群里面还能做到的就只有灭霸以及威廉了，但是这两个人我没办法求助啊！”
　　威廉：“······”
　　灭霸：“······”
　　某星球上，正在种菜的灭霸挥舞着锄头，擦了擦头上冒出的汗水的同时嘴角抽搐。
　　他都多久没有在群聊里面冒泡了，这都能聊到他？
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“本来当我消灭了魔族，需要清理的时候是想着让灭霸用现实宝石帮我的，结果还没等我说，灭霸就将宝石全部都送给威廉了，然后两个世界就融合了，我都没反应过来。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“然后我就想着请威廉帮我也一样，但是次元聊天群传递给我的信息是，威廉的等级太高太高了，哪怕他是以投影的方式到我的世界，都可能将我的世界撑爆，所以我才没说。”
　　灵月也十分无奈啊，谁让她这个世界这么弱小呢，连威廉的投影都承受不住。
　　实际上在灵月的见闻色能扫遍宇宙的时候她就发现了，这个宇宙小的可怜，居然只有太阳系大小！
　　而她们看到的星空，也不过是普通的星际陨石罢了。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！
　　不求助就只能自己一个个四处跑去清理魔族余孽，求助就可能把自己这个世界玩坏了。
　　最爱吃咖啡果冻：“我已经提出申请了，只不过这穿越世界需要积分，我目前没有任何的积分。”
　　齐木楠雄试探性的操作了一番，找到了穿越的方式，只不过他没有积分所以没有办法穿越。
　　【叮，威廉发放了一个指定红包，指定人：最爱吃咖啡果冻！】
　　【最爱吃咖啡果冻已领取红包！】
　　最爱吃咖啡果冻：“这积分就如同是次元聊天群的货币吗？十万积分，看起来应该不算少的样子啊。”
　　一众成员瞬间冷漠了。
　　这当然不少啊！
　　在没有参加任务的情况下，一个普通的日常番成员想要获得十万积分，那就需要保持欧皇一百积分签到三年啊！
　　果然，群里面的【狗大户】就是威廉！
　　嗡！
　　一道蓝色的漩涡出现在了齐木楠雄的面前，他站起身，缓缓的走入了漩涡之中。
　　虽然动静不小，但是整个甜品店却没有一个人看向齐木楠雄这边。
　　唰！
　　一阵波动过后，已经来到了野外的灵月看着身边出现的漩涡，眼神中闪过一丝好奇。
　　现实中的齐木楠雄，和记忆副本中的他有什么区别吗？
　　等到齐木楠雄从空间通道中走出，灵月很是确定，没有一点区别！
　　“群主？”
　　齐木楠雄看着面前俏丽的少女，眼神中也闪过一丝惊讶。
　　他还以为这神秘的次元聊天群的群主，是一个十分强大的男性呢，没想到是如此漂亮的女性？
　　当然，在齐木楠雄的心中，男女是没有什么区别的、
　　“没错，是我。你好，齐木楠雄。”
　　灵月大大方方的伸出手，齐木楠雄也伸出手，两人握了两秒钟之后就松开了。
　　“快，试试看你的能力有没有被限制。”灵月显得有些着急，她可想着等到魔族的事情彻底告一段落之后就整天窝在自己的小窝里面水群补番呢！
　　齐木楠雄听了之后点了点头，随即闭上了眼睛，细细的揣摩了一番。
　　再度睁开眼睛的时候，他的双眸中带上了一丝慎重。
　　“我的普通能力没有被限制，但是如果我想要动用世界范围的改变能力，很困难。至少比我在我的世界中困难百倍，这应该算是被限制住了吧。”
　　齐木楠雄停顿了一下，随后有些苦笑的摸了摸头上类似触角的限制器。
　　“哪怕我把这两个东西去掉，也不一定能影响世界。”
　　“这是不出预料的事情。”
　　灵月丝毫没有沮丧的点了点头，虽然自己这个世界贪生怕死，拒绝威廉的进入，但是对于齐木楠雄这种还没有增强的人，它还是有着压制的力量的。
　　“不过我这边并不需要你更改世界，你只需要能帮助我感知到非人类生命体的存在方位就好，我可以解决掉他们的。”
　　灵月对着齐木楠雄竖起了大拇指，一脸很看好的模样。
　　齐木楠雄眨了眨眼睛，忽然想起来面前这位少女可是次元聊天群的群主，一身实力深不可测，至少不比自己弱。
　　“探测吗？这倒是没有什么问题。”
　　齐木楠雄再次闭上了眼睛，旋即一副世界地图就出现在了他的脑海中。
　　短短的一瞬间，齐木楠雄的超能力就横扫了整个世界，关键是还没有引起任何人的注意！
　　如果母虫族还在的话，可能会有所警觉，但是很可惜它已经被灵月用雷火烧的干干净净了。
　　【在这些地方，有着完全与人类气息相反的生物。】
　　大约过了十分钟，齐木楠雄用超能力传输给了灵月一副地图，上面标注了数千的红色标记，都是他感知出来的魔族所在的位置！
　　“谢谢啦！等我忙完，我请你吃咖啡果冻！虽然我的手艺一般，但是群里面擅长料理的可有很多呢！”
　　灵月骄傲的仰起头，随后对着齐木楠雄露出了一个抱歉的神色，整个人就消失在了齐木楠雄的面前。
　　这份地图有着时效性，所以必须在最短的时间内清扫掉那些魔族余孽，只要它们彻底的被清扫干净，这个世界的人类，就可以重新，安慰的生活了。
　　这边齐木楠雄被灵月请来帮忙解决躲藏起来的魔族，次元聊天群中则是在悠闲的讨论着各自世界的趣事。
　　黑崎一护：“诶，我这个世界已经没有任何的趣味事情可以发生了，友哈巴赫也被蓝染给干掉了。”
　　王也：“你不应该高兴吗？这样都不需要你动手的。”
　　黑崎一护：“可是我真的想试试我的直死之魔眼啊！要知道，这能力开启之后十秒钟我的头就和炸了一样，如果不是能自由开关的话我可能已经和世界说拜拜了，所以我才想着要实验一下它的能力到底有多强啊！”
　　直死之魔眼，因果律级别的能力，能看到一切事物的死线与死点，让顺着死线切割或者击中死点，那么对手再强也会在一瞬间彻底的死亡，这种死亡是连复活都没有办法复活的。
　　但是这种能力带来的就是巨大计算量的精神负荷，哪怕是黑崎一护，也只有在进入虚化模式之后才能使用十秒钟。
　　不过对于战斗来说，十秒钟已经能改变很多很多的事情了。
　　长虹剑主：“我觉得，黑崎一护你还是等着什么时候抢到任务了，再试验自己的能力吧。毕竟在你的那个世界能让你试验的也只有蓝染了吧，但是你又伤害不到蓝染。”
　　蓝染惣右介：“虹猫少侠，你又是怎么知道，我的镜花水月没有办法模糊他的直死之魔眼的呢？”
　　尸魂界之中，蓝染放下了手中的笔，很是满意的看着面前的字，随后轻笑一声在群中回问了一句虹猫。
　　如果没有次元聊天群的限制，以他的能力，的确没有办法阻止黑崎一护看透他的死点，但是以镜花水月模糊黑崎一护的视线那还是轻而易举的。
　　长虹剑主：“这倒也是，毕竟蓝染你是群里面隐藏实力最深的人之一了。”
　　由崎星空：“对了，你们一直都在讨论战斗什么的，难道你们的生活一直都是处于战斗中吗？没有什么有趣的事情可以分享的吗？”
　　由崎星空感觉一个头两个大，他完全插入不了群里的聊天。
　　自从他进群之后，群最弱的称号已经隐隐约约的盖在了他的头上。
　　嗯，应该不是隐隐约约，由崎星空可以很自豪的说，他就是群里最弱的那一批！
　　即便是没有加入群的小司，在获得了一点资源以后，也比他强！
　　毕竟他只能靠着签到获得的积分，一点点的修炼群聊中免费的三色霸气和体术六式，完全跟不上聊天的内容。
　　梓川咲太：“与战斗无关的话，应该就是我们这些日常番的成员了吧？我这边倒是没有什么特别的事情发生，唯一比较特别的就是麻衣获得奥斯卡金奖了，我正在陪着她领奖。”
　　高坂京介：“我这边被上面聘请为特殊事物处理局局长，算是特别的事情吗？”
　　·
　　·

第600章 H-112 最惨文抄公！
　　俺妹世界中，因为邪妄的出现，世界各地都爆发了激烈的战斗。
　　本来人类在邪妄的进攻下是节节败退的，但是突然冒出来的一堆强者直接就将邪妄扼杀在了萌芽之中，那被宋书航定义为一生之敌的公子海也终究没能完成他以一个世界生灵为祭品，让他一步登天的计划。
　　直接被高坂京介当着世人的面斩杀了。
　　事情结束之后，其余参加任务的成员全部直接回到了自己的世界，惟独高坂兄妹哪都去不了，只能乖乖的回家接受老爹老妈的审问。
　　最终，在自己老爹的请求下，高坂兄妹成为了国家刚刚成立的特殊事物处理局之中，高坂京介为第一任局长，高坂桐乃则是第一任副局长，他们的地位甚至与大臣想比拟！
　　至于为什么会成立这种部门，完全是因为公子海在搞出邪妄的同时，顺带着解放了高坂兄妹世界的灵气，灵气扶苏的情况下，传说中的怪物，突然获得能力的异能者们层出不穷，必须要有绝对强大的实力的强者来镇压他们。
　　挥手间便可以摧毁一颗星球的高坂京介，自然是最合适的人选。
　　听着高坂京介的回答，由崎星空眨了眨眼睛，随后退出了聊天界面，开始继续努力锻炼身体了。
　　由崎司一直跟在他的身边，六式也在由崎星空询问之后教给了由崎司。
　　“老公，你的身体怎么还是那么僵硬啊？没有照我说的，先用积分梳理一下身体吗？”
　　看着一旁的由崎星空艰难的锻炼，由崎司皱了皱眉头，脚步轻点地面，瞬间出现在了由崎星空的面前！
　　由崎星空只感觉泪流满面，没有积分，没有次元聊天群的辅助的情况下，由崎司仅仅一个月的时间就掌握了剃与月步，而他······铁块刚刚入门！
　　“如果有一个比较弱的任务出现就好了，这样也许能快速成长呢。”
　　由崎星空虽然感觉身体很是劳累，但是还是一丝不苟的在按照修炼法锻炼，因为他知道，要么靠着科技，要么靠着个人实力，只有强大了，他才能让小司永远留在自己的身边。
　　同时也只有个人实力强大了，才能和小司，长相厮守！
　　【叮，检测到一人之下发生异变，任务发布中······】
　　【叮，检测到一人之下世界出现非法穿越者：松岛平一郎。异变原因已经查明，任务发布成功！】
　　【任务目标：斩杀非法穿越者松岛平一郎，回收其身上万界文抄公系统！】
　　【任务奖励：十万积分（对所有参选人员进行合理的分配），本世界抽奖一次，此任务仅可成员【黑崎一护】，【蓝染惣右介】，【来做我儿子吧】，【宫野志保】，【一方通行】，【纳兰嫣然】，【萧焱】，【由崎星空】，【高坂京介】，【梓川咲太】领取。】
　　突如其来的任务让正在锻炼中的由崎星空差点没直接闪到了腰，一时间他直接蹦了起来，喘了口气之后立刻进入了聊天群界面。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这还是第一次，限制只有哪些人能去参加任务吧？”
　　我不是首富：“文抄公······我懂了，这是一个抄袭其他世界记忆副本获取利益的系统吧，虽然系统穿越者已经很久没看到了，但是这一个明显太弱了。”
　　十万积分，可以说是最底层的任务了，如果不是那个系统的话，只怕是那个穿越者连一万积分都达不到。
　　由崎星空：“诶？任务的话，我是可以报名的吧！”
　　由崎星空很是惊讶，他刚刚还在想有没有任务出现呢，结果就冒出来一个他可以参加的任务。
　　蓝染惣右介：“我就不参与了，这次的奖励没有我想要的。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~老夫也不参与了，这次就让新成员多获得点积分吧。”
　　一但他们这些强者前去，积分势必会被他们分走大半，总共十万积分，落到其他人手中可能只有那么一点点了，本世界抽奖他们也不稀罕，所以白胡子和蓝染都不准备动手。
　　我不是首富：“其他人都准备参与吗？那我可要为这个穿越者，感到悲哀了~”
　　我不是首富：“只能说，抄袭，是可耻的行为啊！”
　　一人之下世界之中，王也躺在床上，无奈的挠了挠头。
　　自己只是回了武当山多久，世界出现穿越者居然没有发现？
　　不过也怪不得王也，他又不是一个喜欢上网的人，比起整天抱着手机，他更喜欢的是参悟大自然的奥秘，让自己的心境与实力更上一层楼。
　　“好家伙！”
　　打开了手机，随便搜了搜，王也不自觉的挑了挑眉。
　　微博的热搜都是那位松岛平一郎的！
　　这是一个在华日侨，就读于水木大学，本来一直默默无闻的他突然觉醒了绘画天赋，笔下的作品可以说是无比的出名！
　　短短两个月的时间，现象级漫画【海贼王】，【死神】，【魔法禁书目录】都被他连载了出来，随后就是青春恋爱类型的【俺妹】，【青春猪头】，【总之就是非常可爱】等轻小说也被他连载了出来。
　　更可怕的是，他在被某键盘侠挑动之后，在连载着这么多作品的情况下甚至开了一部长篇小说【斗破苍穹】！
　　“同时更新这么多，你不被发现才有鬼啊。”
　　王也再次挠了挠头，他感觉这家伙是不是疯了，一本作品火很容易接受，两本火说明你功底够，你这多少本都火，然后还涉及多种风格，是个人都能看出你有鬼了吧！
　　“算了，反正和我没有什么关系，这次的任务哪怕是我都参与不了啊。”
　　王也关上了手机，深呼吸一口气之后来到了房间外面，太阳已经升入高空，正好是用午膳的时间了。
　　另一边，帝都之中，一身便装正在享受着美式午餐的松岛平一郎十分悠闲的喝着咖啡。
　　“系统，我的声望有多少了？”松岛平一郎心中默问道。
　　早在两个月之前，他突然穿越到了与自己同名的人身上，本来还在惊慌的他绑定了系统，一瞬间就变成了一个“才华横溢”的漫画家与小说家。
　　名利双收的同时他还能收获系统给予的声望点，声望点还能帮助他兑换自己发表的作品中的能力！
　　两个月的时间，他首先是兑换了海贼王世界中的“最强”果实，橡胶果实，当天就爽的不能自已。
　　然后他就将目标放在了目前有希望获得的，最为玄幻的镜花水月上面。
　　“诶，有了镜花水月，我就可以不用再一直变装伪装了，出了名也是真的有苦恼呢~”
　　端着咖啡，松岛平一郎虽然心中这么想，但是脸上的自得还是遮掩不住的。
　　最近一段时间，他的粉丝上门的可是都要排号了！
　　也幸亏他在兑换了橡胶果实的同时还兑换了海贼王中的BUG技能，生命归还，否则还真的吃不消呢！
　　喝了这杯咖啡，就回去再随便更新两章吧，吊吊粉丝们的胃口，没准能钓到大鱼呢！
　　······
　　一片平房之中，几道蓝色的漩涡骤然成型，幸亏这里是即将拆迁的破落区域，否则的话绝对会有热心群众立刻报警，出现了外星人。
　　“嗯，这就是穿越世界吗？果然已经不在我们世界了啊。”
　　第一个跨出漩涡的，自然是有些兴奋的由崎星空，这么多人之中，他应该是唯一一个第一次参与任务的成员了，穿越世界这种科学上完全无法解决的问题在他这边居然只是跨出一步就能做到，真的是太令人激动了！
　　“别那么激动，以后你会很习惯的。”
　　一只手搭在了由崎星空的肩膀上，由崎星空转头，是一脸温柔的咲太，旁边还跟着打着哈欠穿着睡衣的高坂京介。
　　很显然，因为工作的原因，这家伙的生物钟已经完全颠倒了。
　　本来这两个人也不打算参与这次任务的，但是看了看剩下的人······
　　萧焱，一方通行，黑崎一护，纳兰嫣然······
　　让由崎星空这么一个新成员与他们一起参加任务，咲太他们感觉星空可能会被玩坏了，所以就顺便过来帮助星空加深与群成员之间的联系。
　　毕竟成员之中日常番的就只有由崎星空经常不在线。
　　这边由崎星空和梓川咲太，高坂京介三个人组成了一个小团体，另一边漩涡中走出来的是一身青衫的纳兰嫣然，靓丽的身影吸引了三名男生的目光。
　　当然他们只是在欣赏，心中并无半点杂尘，这三个可都是有着女朋友，心性坚定的家伙啊。
　　“诶？萧焱没有过来吗？我还以为他也会参加这次任务呢！”
　　另一道漩涡之中，宛如不良一般的黑崎一护走了出来，看了看周围，发现最后一个空间通道中走出来的是一方通行之后有些惊讶。
　　“切，本大爷还在睡觉，没有拒绝就直接被传送过来了？真的是！”
　　一方通行的脸色有些难看，众人听了之后恍然大悟，这位大爷参加这种小任务的原因，是睡觉中没注意任务的发布啊······
　　还真的是合情合理呢！
　　另一边，依旧是咖啡厅之中，宫野志保合上了手边的笔记本，顺手揉了揉鼻梁之后看向窗外的飞雪。
　　这么惬意的时光，她可不想去参加那些没有什么奖励的任务。
　　“那么，我们接下来就是前去那个松岛平一郎的身边？”由崎星空声音有些弱，这里面就他是真的手无缚鸡之力吧！
　　“不用那么麻烦，我直接将他转移过来就好。”
　　高坂京介打了一个哈欠，比起跑到那家伙身边还要花费体力，他更想站在原地不动。
　　一道奇异的能量从高坂京介的身体内散发，随后一个身穿西装，手中还端着一杯咖啡的青年就出现在了几人的面前。
　　“这里，是哪里啊！”
　　一个不留神直接坐在了地上，咖啡撒了一身的松岛平一郎有些懵比的看着周围的一切，随后他的瞳孔骤然收缩！
　　“一方通行！黑崎一护！高坂京介······我这不是穿越到了日常世界吗？难道我穿越的是综漫世界？！”
　　松岛平一郎声音有些颤抖，任谁看到自己抄袭的作品中的角色出现在自己的面前，都会很慌张的吧！
　　“哈~穿越者松岛平一郎，看起来我们没有找错人了。”
　　高坂京介眨了眨眼睛，再次打了一个哈欠，随后手中突然出现了一柄闪烁着七彩光芒的长剑，那长剑直接就搭在了松岛平一郎的脖子上！
　　“这······这······这是魔改的综漫吧！我不过就是抄了几本书，至于来这么多人吗！”
　　松岛平一郎看着脖子边上的长剑，他很想要硬气的说你们都是我笔下的角色，所以要听我的，但是熟练的跪下姿势让他明白。
　　此时此刻，从心，才是最好的选择！
　　破旧的民房，寂寥的风，松岛平一郎的内心是十分悲壮的。
　　前一刻他还在想着今天翻谁的牌子，下一刻自己居然就被自己书中的角色给抓了起来，而且看起来他们还是经过魔改的角色！
　　更悲催的是，这些角色，似乎对自己都有不好的想法！
　　“和他废话干什么，直接干掉之后赶紧回去吧。”
　　一方通行捏了捏拳头，带着一脸的狞笑就开始迈动脚步走向松岛平一郎。
　　他本身就一脸不良少年的模样，现在做出这一副狰狞的面孔的确让人感觉到可怕。
　　“等一下！”
　　听着自己熟悉的语言，松岛平一郎感觉自己还有抢救的必要！
　　“我！我有钱！我可以给你们钱！还可以给你们女人！这里的女人十分的大方的！”
　　松岛平一郎满嘴胡话，他只是一个普通人，或者说他现在只是一个有着一点点力量的普通人，如果被一方通行盯上的话绝对会死的很惨很擦！
　　“钱？女人？”一方通行有些懵比的停下了自己的脚步，仿佛有些吃惊的看着面前的松岛平一郎。
　　“本大爷看起来是能用这种东西打动的人吗？你不是一个······文抄公吗？你在这个世界以本大爷的世界为蓝本创作出来的作品里面，难不成本大爷是那种贪财好色的面孔！”
　　一方通行脸色更加狰狞了，怎么说这家伙也认出自己是创作的作品中的角色了吧，还用这种低劣的手段来糊弄鬼呢！
　　·
　　·

第601章 H-113 月壤！
　　“本大爷看起来是能用这种东西打动的人吗？你不是一个······文抄公吗？你在这个世界以本大爷的世界为蓝本创作出来的作品里面，难不成本大爷是那种贪财好色的面孔！”
　　一方通行脸色更加狰狞了，怎么说这家伙也认出自己是创作的作品中的角色了吧，还用这种低劣的手段来糊弄鬼呢！
　　嗤！
　　两片洁白的羽翼自一方通行背后展开，在松岛平一郎一脸绝望的神色中，洁白的羽翼从根部开始渲染出漆黑的色采！
　　“那个，一方通行前辈准备干什么？”由崎星空第一次参加任务，看到直接跪在地上脖子上架着一柄剑的松岛平一郎已经有些不知所措了，现在看到一方通行直接变成了堕落天使的模样，更是十分吃惊。
　　梓川咲太拍了拍星空的肩膀，“他大概是想要让这个家伙，体验一下鲜血逆流的感觉吧。”
　　作为群中的老人，咲太对于一方通行的脾性还是十分了解的，这家伙在战斗的时候很喜欢搞一些花里胡哨的东西，明明可以直接用矢量将面前的家伙彻底的消除，非要搞得血淋淋的。
　　不过嘛······
　　咲太转头看了看已经有些发抖的由崎星空，眉头不由的紧皱了起来。
　　与他一样是普通青年的星空，能不能顺利的接受在自己面前有人死去呢？
　　高坂京介此时也将胳膊搭在了由崎星空的肩膀上，一股力道将由崎星空的身体都往上提了提。
　　“把这个吃下去。”
　　站在一旁的纳兰嫣然突然递过来一枚青色的丹药，丹药散发出的清香让脸色有些苍白的由崎星空感觉精神稍微好了一点点。
　　就连面前脸色涨红，七窍都开始流血的松岛平一郎都不是那么面目可憎了！
　　“治愈精神力的丹药？品级应该不算很高。”
　　咲太轻轻的嗅了嗅，脸上露出了笑容。
　　果然他们的想法都是一样的啊，纳兰嫣然来参加任务的原因，也是想要帮助星空度过这次难关。
　　不然的话，这次参选的人员最多来一个闲的不能再闲的一方通行带着由崎星空刷任务了。
　　由崎星空将丹药含在了嘴里，一股清气瞬间传入了他的大脑，随后打着哈欠的高坂京介双瞳之中闪烁着异样的数据，然后他随口将松岛平一郎在获得系统这段时间做的事情全部都说了出来。
　　其中不乏一些让由崎星空感觉玷污自己心中纯洁爱情的事例。
　　果然，胡作非为的穿越者，还是死了比较好。
　　蓝色的漩涡再次成型，几人转身回到了自己的世界之中，那一片平房之中留下的只有隐隐约约的血迹。
　　至于松岛平一郎去了哪里，谁知道呢。
　　他留下的坑，只怕是一辈子也填不了了！
　　“阿丘！”
　　武当山上，王也一脸绝望的看着自己面前的祖师爷，他正严肃的看着王也。
　　“小王也，你是怎么知道白胡子会死的？还有你是怎么知道斗破苍穹后续的剧情的？你手里是不是有着没有放出来的后续剧情？快让老头子看看！”
　　看着宛如老顽童一般的祖师爷，王也只能一拍脑门，他就不该在请安的时候多嘴！
　　他不多嘴，沉迷动漫和小说的祖师爷就不会知道他了解后续剧情！
　　祖师爷不知道他知道后续剧情就不会一直纠缠着他！
　　不一直纠缠着他他就可以开开心心的修炼之后水群了！
　　现在，先安顿好自己面前这个老顽童再说吧！
　　【叮，任务已经完成！】
　　【叮，任务参与人员，根据任务奉献出力进行分配。一方通行获得积分五万点，纳兰嫣然获得积分一万点，高坂京介获得积分一万点，黑崎一护获得积分一万点，梓川咲太获得积分一万点，由崎星空获得积分一万点。所有成员获得本世界抽奖一次！】
　　这一次的奖励属实拉跨，还是那句话，如果不是文抄公系统的话，只怕松岛平一郎连一万积分层次都混不到！
　　由崎星空：“那个，十分感谢各位前辈，我感觉好多了。@纳兰嫣然，前辈丹药需要多少积分，我转给您。”
　　由崎星空咽了口口水，他感觉到了那一枚丹药不仅仅是让他头脑清醒不受之前血腥一幕的困扰，甚至残余的能量帮助他扫清了身体中的一些隐患，让他的身体素质提升了数倍！
　　这一定是十分珍贵的丹药，价值绝对不菲！
　　所以由崎星空认为，自己不能白白接受前辈的好意。
　　纳兰嫣然：“······那只是一颗普通的二品清心丹，没必要放在心上。”
　　高坂京介：“啊，这个话题就跳过吧。各位还是来说一说各自都抽到了什么东西吧。”
　　梓川咲太：“一把柯尔特手枪，说实话我感觉这是在搞我。幸好我抽奖的时候周围除了麻衣之外没有其他人，不然的话我可能要被抓起来。”
　　别墅之中，咲太看着自己面前摆放着的漆黑的，充满金属质感的手枪，顿时满头黑线。
　　他知道自己是日常番，所以获得的东西不会太好，但是你来一个手枪就有点过分了！
　　不过看这柯尔特的曲线很是柔美，倒是可以给麻衣防身啊！
　　咲太的自嘲引起了一些人的笑声，随后黑崎一护也得意洋洋的炫耀起了自己的抽奖。
　　因为他并不是日常世界，所以抽到的东西是很不错的！
　　黑崎一护：“哈哈，我抽到的是斩魄刀·流刃若火！为我的运气欢呼吧！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~流刃若火吗？不知道和岩浆小鬼的岩浆谁更灼热呢？”
　　我不是首富：“岩浆的温度大约在一千度到一千五左右，流刃若火的话······这没法比的吧！死神里面的流刃若火，是有着毁灭世界的力量的吧！”
　　托尼不知道该从哪里开始吐槽，作为死神中绝对强力的一把斩魄刀，落到黑崎一护手上倒是不会明珠蒙城。
　　高坂京介：“我获得的是超级计算机一个，好大，还好没直接提取，不然的话我刚选的别墅就直接被挤破了！”
　　我不是首富：“京介，你是想要炫耀一下你刚刚买的别墅吗？”
　　托尼皱了皱眉头，有人在他的面前炫富啊，这可不太好！
　　年轻人，应该好自为之，不要过多攀比啊！
　　一边想着，托尼一边给自己那占据了整个山峰的巨大别墅来了一个全景图，顺带着的是他喝着红酒泡着温泉的照片。
　　嗯，舒服了！
　　夜斗：“嗯！！！”
　　夜斗：“有人要向夜斗神祈愿吗？只需要五元一次哦！”
　　看着托尼拍摄的视屏，已经悄咪咪的处理掉一点点的黄金的夜斗正住在他刚刚租下来的两居室之中愤怒的吃着泡面。
　　一旁的伴音则是很温柔的用毛巾擦了擦夜斗头上的汗水。
　　说来也奇怪，在夜斗手无法出汗之后，他就很容易额头出汗。
　　这不吃个泡面，都能出一头的汗。
　　但是很显然，这不会让伴音感觉到难受，反而很开心的照顾着夜斗。
　　也只有她，才能看到夜斗那外在冰冷的火热内在了。
　　一方通行：“本大爷获得的是一盒饼干······”
　　宫野志保：“啊啦啦，一方通行的运气，真的是有点黑呢。”
　　宫野志保：“不过，这盒饼干是一方通行你喜欢吃的呢，还是某位救赎你的小家伙喜欢吃的呢？”
　　咖啡厅之中，宫野志保的嘴角勾勒起一抹坏笑，对于一方通行她还是有些关注的。
　　最后之作，似乎按照记忆副本中一般，来到一方通行的身边了啊！
　　而且因为一方通行实力的暴增，似乎也没有人敢觊觎最后之作了。
　　看到宫野志保的调侃，一方通行很是自然的就潜水了。
　　纳兰嫣然：“我获得的是一部天阶斗技，黄泉指，倒是可以和我的剑术融合起来形成新的天阶斗技。”
　　长虹剑主：“黄泉指的话，我记得应该是萧焱在九幽地冥蟒一族中可以获得的斗技之一吧，只是好像记忆副本中被使用的次数很少。”
　　蓝染惣右介：“纳兰嫣然这运气倒是真的不错，黄泉指修炼到巅峰的话，对战斗力的提升是很大的。”
　　出租屋之中，看到只剩下自己还没有开始抽奖，由崎星空不由自主的咽了口口水。
　　一旁的小司温柔的递过来一杯水，让星空能冷静下来。
　　这是他加入次元聊天群以来，除了和小司一起看自己的记忆副本之外最激动的时候了！
　　“老公，不要那么紧张，我们的世界在群里面不是归属日常世界吗？哪怕抽不到什么好的也无所谓的对吧。”
　　小司看到打开了抽奖界面，整个人都有些激动的由崎星空愣了愣，随后很是温暖的抱住了由崎星空。
　　“其实，我还是有十分想要的东西的。”
　　由崎星空反手抱住了由崎司，在她的耳边轻声呢喃。
　　“我想要钻石，或者说钻石戒指。小司应该佩戴的是世界上最好的戒指！也只有最好的戒指，才能配得上宇宙第一可爱的小司！”
　　听到自己老公毫不掩饰的肉麻情话，由崎司虽然满脸羞红，但是还是没有松开抱住由崎星空的手。
　　“好了，我开始了！”
　　低下头亲了一下自己的老婆，由崎星空手一挥，就按在了抽奖的界面上！
　　【叮，恭喜成员由崎星空启动了本世界抽奖，获得奖励：月壤x1KG！】
　　群里面的讨论由崎星空已经看不见了，他入目的是那宛如艺术品一般的月壤。
　　“小司······没有抽到戒指呢。”
　　由崎星空将月壤捧在手心里面，因为是抽奖抽出来的，所以月壤的表面自带了保护膜，摸起来完全感觉不到，但是却能很好的隔绝地球上会让月壤发生反应的物质。
　　“嗯~”
　　由崎司摇了摇头，贴在了由崎星空的耳边。
　　“老公，这是很棒的奖品呢。”
　　月亮升入高空，群星隐去身形，出租屋的灯光长亮不熄。
　　······
　　······
　　游戏人生的世界之中，里克看着面前的星杯，脸上露出了怀念的神色。
　　一个多月之前，自己还处于不安，惶恐，无助，甚至是绝望之中。
　　但是就是在一个多月之前加入的次元聊天群，让他以及人类种的所有未来，都发生了改变！
　　“怎么了吗？这么出神的样子呢。”
　　一名娇小可爱的少女走到了里克的身边，仰起头有些不解的看着里克。
　　“呐，休比，你相信命运吗？”
　　“命运？”
　　“一直以来，我都认为命运是不可逆转的。但是这一个多月发生的事情，让我明白了，只要力量足够强大，命运是可以自己书写的。”
　　里克握了握拳头，随后面带微笑的摸了摸休比的头发。
　　休比可爱的歪了歪头，她无法理解里克此时的心态。
　　“星杯啊，它的力量是多么的强大，哪怕是一瞬间恢复被神战毁灭的世界都轻而易举。但是就是这样的星杯，却依旧无法入前辈的眼啊，我们的路还长着呢。”
　　夕阳之下，两人手牵着手，登上了风景秀丽的山峰，眺望着美丽和谐的大地！
　　【叮，恭喜野比大雄加入了次元聊天群！】
　　【大家快来和他打个招呼吧！】
　　“嗯？”
　　刚准备和休比来一个野餐的里克立刻将心神沉入了聊天群之中，此时大部分人都已经出来欢迎新人了。
　　我不是首富：“欢迎新人！我是第一个吗？”
　　黑崎一护：“欢迎新人！最闲的首富大人你当然是第一个，除了你之外，好像也没有谁一直都在水群了吧。话说你的机甲不更新了吗？都不去做研究的！”
　　长虹剑主：“欢迎新人！我也发现了，好像托尼先生的机甲已经很久都没有更新了，是我的错觉吗？”
　　赛罗：“欢迎新人！顺便冒个泡，最近一段时间穿梭宇宙解决怪兽累死了，托尼的话应该是卡在能源上了吧。无论他怎么制作，在获得等离子火花能源级别以上能源之前，他都无法开创出更厉害的机甲了吧。”
　　我不是首富：“你说对了。”
　　托尼也很绝望，自己现在的等离子机甲居然已经进入瓶颈了，完全没有一个地方可以升级，哪怕运用积分来增强他的科学知识，在没有能源之前他也无法做进一步的改进。
　　毕竟哪怕是所谓的反物质能量在等离子火花面前也如同萤火之光，安能与皓月争明！
　　·
　　·

第602章 H-114 宇宙恶霸！
　　蝴蝶忍：“你们歪楼了啊，话说新人的名字看起来很像是日常番的成员啊。”
　　高坂京介：“诶？日常番吗，新成员还没有出来冒泡吗？”
　　梓川咲太：“你们刷屏刷的那么快，新成员只怕是被你们吓到了。”
　　一群人就新人世界是什么类型的展开了激烈的讨论，虽然他们只是知道了新人的进群名字而已。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“野比大雄！！！”
　　断壁残垣之中，灵月眨了眨眼睛，随后看了看自己脚下被碾碎的魔族。
　　嗯，应该不是幻觉！
　　群里面的确进来了一个挂壁！
　　宫野志保：“能够让群主大人都显得如此的惊讶，看起来这位野比大雄应该是来自一个世界等级十分高的世界吧，或者说群里又加入了类似齐木楠雄这类的强者？”
　　齐木楠雄：“我只是一个想过普通人生活的普通人罢了，算不上什么强者。”
　　黑崎一护：“这个笑话并不好笑！”
　　威廉：“嗯？来新人了？野比大雄！！！”
　　玛丽乔亚，威廉一口雪茄呛在了喉咙里，强大如他都不自觉的咳嗽了两声。
　　“怎么了，没事吧？”
　　达斯琪站在他的身边，轻轻的拍了拍他的后背，帮助他顺气。
　　“呼~没事，只是被惊讶到了。不过也对，齐木楠雄都能进来，野比大雄没什么不能的啊······不过如果运转的好的话······两个小家伙就不需要我们看着了！也许我们可以出去旅游了！”
　　威廉反手搂住了达斯琪，嘴角的笑容让达斯琪心一阵跳动。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“野比大雄啊······他有着多重的身份！他可以是创世神，可以是西天取经的孙悟空！可以是救世主！也可以是抵御外星人入侵地球的守护者！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他曾经在白垩纪旅游，与恐龙结伴而行！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他曾经拯救过没落的帝国，威震四海！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他曾经亲临宇宙，参加过宇宙战争！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他曾经踏足魔鬼三角，领悟其中奥秘！”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“他曾经亲眼见证了宇宙的诞生与毁灭，见证了国家的成立与灭亡！他行走于时间长河之中，击败了罪大恶极，企图改变历史的时间狂徒！”
　　威廉：“总结一下，这一位野比大雄，生来就是一个传奇。他生下来是一个传奇，活下去更是一个传奇。”
　　重新点燃雪茄，威廉很是理解灵月激动的情绪。
　　实际上，群里面有两个异类，其中之一是群主灵月，第二个就是威廉了。
　　威廉曾经猜想过，灵月也许与自己是来自同一个世界，不然的话她不可能认识那么多的成员，也不可能能拿出那么多的记忆副本。
　　要知道，有一些甚至威廉都无法记清楚了。
　　而在他那个世界中，有着一种疑问。
　　那就是如果你真的穿越了，最想要的主角模板是什么？
　　有人选择了琦玉齐木楠雄，有人选择了系统升级打怪，而在固定选项的情况下，大部份人都选择了野比大雄的模板！
　　很简单，他有一个哆啦A梦！
　　威廉：“顺带着提一下，野比大雄还有着一个不为人知的外号。”
　　黑崎一护：“？？？”
　　此时的聊天群已经被威廉和灵月给霸占了，其他人都感觉身心颤动，一时间无法表达自己的心情。
　　威廉：“那就是，宇宙恶霸！”
　　谎言800，任意门，倍数增长液，招必来，地球毁灭弹······
　　宇宙恶霸，可以是哆啦A梦，也可以是拥有着哆啦A梦的野比大雄！
　　长虹剑主：“新人竟恐怖如斯！”
　　萧焱：“新人竟恐怖如斯！”
　　黑崎一护：“新人竟恐怖如斯······打断复读啊！”
　　野比大雄：“······”
　　野比大雄：“这是什么东西啊？新道具吗？”
　　野比大雄：“还有你们说的是什么啊，为什么我完全不理解啊。”
　　房间之中，野比大雄陷入了短暂的沉默，随后一跃而起，哭丧着脸从二楼冲向一楼客厅。
　　“······哆啦A梦！快救救我！”野比大雄一下子就抱住了哆啦A梦身子，泪水疯狂涌出，“我脑子坏掉了！突然出现了一个什么聊天群，你快帮我看看我是不是得了精神病了啊！我不要去医院啊！”
　　哆啦A梦一脸懵比的看着大雄，随后很是随意的拍了拍大雄的头，让他安静的坐下来。
　　虽然还没有搞清楚情况，但是他还是从自己的口袋中逃出来一大堆的宝物，顺带着安慰大雄。
　　“放心吧，没事的，有我在这里就绝对不会出问题的······有了！噔噔噔噔！镜子医生！”
　　哆啦A梦从口袋中掏出了一个巨大的镜子，很是开心的放在了大雄的面前。
　　“镜子医生，看起来是一个普普通通的镜子，但是当你照到的那一刻，会显示出你身上所有的疾病。包括精神上的疾病也可以检测出来，来大雄，你站到这边来。”
　　哆啦A梦拉着大雄站在了镜子的面前，他伸出手打开了镜子，随后看着镜子显露出来的总结报告单。
　　“除了有点点的蛀牙之外，大雄你十分健康啊。”
　　哆啦A梦看着手中的单子，随后心头一颤，以他对大雄的了解······
　　“哆啦A梦！这镜子一点也不可靠啊！是不是我得了一种连未来都检测不出来的怪病啊！”
　　哆啦A梦感觉无奈了，镜子医生是不可能出错的，毕竟在未来世界医生的存在就只是为了治疗而不是检测了。
　　“大雄，你先把你发生了什么告诉我啊，这样我才可以帮助你啊。”
　　大雄哭丧着一张脸，抽泣了两声之后，将自己好像加入了一个神魔鬼怪的聊天群的事情告诉了哆啦A梦。
　　当哆啦A梦知道了大雄加入了一个聊天群的时候，眉头紧皱了起来。
　　他来自未来，未来的大雄可从来都没有加入过什么聊天群啊！
　　“而且，在白垩纪与恐龙同行，见证宇宙兴起和灭亡？这种事情可能吗？”哆啦A梦愁苦着一张脸，不断的掏出道具给大雄检测，结果得出的结论都和镜子医生一样。
　　“看起来，21世纪的科技不行吗？那么对方是不是来自更久远的未来呢？”哆啦A梦对着大雄说道，“大雄，你先去那个聊天群看看，如果真的对你身体有坏处的话，我一定会想办法帮你解决掉的。”
　　“嗯。”
　　大雄点了点头，随后就在哆啦A梦的面前召唤出了聊天群的界面，湛蓝色的充满科幻气息的界面让哆啦A梦肯定了自己的想法。
　　对方一定是来自更加久远的未来！
　　22世纪？亦或者是还要久远！
　　此时的聊天群之中因为灵月与威廉的“煽风点火”，所有人都在讨论着野比大雄。
　　来做我儿子吧：“如果说新人真的做到了群主说的这一切，那么他应该可以被称之为神明了吧！”
　　一方通行：“切！如果一切都是真的，那么我承认本大爷应该不是他的对手。”
　　虽然猖狂，但是一方通行的智商可不低，以他的实力，暂时无法做到群主所说的那种地步。
　　来自真新镇的小智：“创世神吗？不知道与我的阿尔宙斯比起来，谁的能力更强呢？”
　　长虹剑主：“······我感觉到了莫名的凡尔赛。”
　　高坂京介：“+1”
　　【叮，群主灵月上传了一部大型记忆副本：哆啦A梦系列！】
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“大家可以先去看看哆啦A梦记忆副本，这样对新人也能有更好的了解。@野比大雄，大雄，你也可以带着哆啦A梦一起看记忆副本，这样的话就不用担心是不是哆啦A梦检测不出来的问题了。”
　　就仿佛是在野比大雄家装了监视器一般，灵月一口就说出了野比大雄的现状。
　　房间之中，哆啦A梦一脸严肃的盯着大雄。
　　他发现，这个聊天群，也许不是那么简单！
　　他或许，盯上的不是大雄，而是自己！
　　“是因为时空旅行的原因吗？可是上面并没有下达禁令啊，先看看吧。”
　　怀着迟疑，哆啦A梦与大雄进入了记忆副本之中，群中的其他成员也一同扎进了记忆副本之中。
　　玛丽乔亚，看着威廉十分有兴致的在群里面聊天，达斯琪眼中闪过一丝好奇。
　　“这个野比大雄，真的那么厉害吗？”
　　达斯琪总感觉哪里出了问题，她抬起头看着威廉，企图从威廉的脸色中获得解答。
　　“想要知道？那么一起去记忆副本里面不就知道了······”
　　威廉捏了捏达斯琪的脸颊，随后手一挥，两个人就沉浸入了记忆副本之中。
　　······
　　记忆副本使用沉浸模式是可以快速经历一切的，所以距离上一条灵月发的消息过去不过十分钟，第一个扎进记忆副本中的托尼就已经开始冒泡了！
　　我不是首富：“创始神！守护者！游走白垩纪，与恐龙为伍！大战时空狂徒······为什么每一条都对上了，但是我却感觉那么的令人吐血呢？”
　　高坂京介：“其他的先放在一边，我也好想要一只哆啦A梦！”
　　宫野志保：“看完了记忆副本，野比大雄的确做到了群主大人说的一切，但是这一切都是哆啦A梦带来的，如果没有哆啦A梦，那么野比大雄绝对无法做到任何一件事情。除了本性善良一点之外，他本身并没有任何特殊之处。”
　　月咏歌呗：“宫野小姐，说出这种话的话是会刺痛人心的哦，另外既发生的就是事实，野比大雄有着哆啦A梦，这是一个无法改变的事实不是吗？”
　　我不是首富：“其他的先不谈！我有钱！@野比大雄，帮我问一下哆啦A梦，未来的智能育儿机器人多少钱一个，算了我不问了！我出十倍价格，给我来十个哆啦A梦！”
　　财大气粗的托尼表示，如果能购买哆啦A梦，别说那绿油油的美钞了，就算是成吨的黄金，他都能给野比大雄发过去！
　　而且，哪怕如果哆啦A梦这种机器人无法购买，他的那些道具，绝对可以通过红包赠送购买的吧！
　　野比大雄家，哆啦A梦和野比大雄面面相觑的看着次元聊天群中壕气万丈的托尼。
　　他们倒是没有怀疑对方的财力，因为很简单，人直接将自己位于山巅的别墅还有各种珍藏都拍了出来，虽然不是故意炫富的，但是也彰显了这一位的绝对财力！
　　“哆啦A梦，我们怎么办呐？”
　　野比大雄咽了口口水，他不知道该如何回群里面的托尼的消息。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~托尼，难不成你认为，用那毫无作用的钱财，就可以换取哆啦A梦这种无视规则的智能机器人吗？”
　　与所有人一样，白胡子也发自内心的震撼于哆啦A梦拿出来的各种道具。
　　“如果电话亭······谎言800，只要利用这些许下愿望，就可以成真吗？扭曲世界，这已经是扭曲因果的力量了吧！”
　　白胡子豪放的狂饮一壶酒，随后哈哈大笑，正是因为有着这种力量，次元聊天群才更加令人向往啊！
　　我不是首富：“我当然知道，诶，哆啦A梦买不了的话，那我和大雄你买一些道具没问题吧？”
　　退而求其次，如果能购买道具的话倒是也不错。
　　别墅之中，托尼端着酒杯，眼神中的神光明晦不定。
　　“开什么玩笑，二十一世纪怎么可能会出现那么多的不科学道具！还是说，我处于的这二十一世纪，实际上是一个假的二十一世纪？哆啦A梦是处于未来，世界毁灭重组之后再次发展的二十一世纪？”
　　作为科学家的托尼，对于哆啦A梦中的道具，有着一定的怨念，这完全就是把科学家往死路上逼啊！
　　野比大雄：“那个，托尼先生，我这边询问了一下，哆啦A梦的意思是如果需要帮忙的话他很乐意，但是道具他是不会同意售卖的，毕竟他比较小气。”
　　·
　　·

第603章 H-115 羡慕！
　　房间之中，哆啦A梦很是忿怒的敲了大雄的头一下。
　　“你这个笨蛋！什么叫我比较小气啊！”
　　“本来就是嘛，每次你都对道具管的那么严，还不是小气吗！”
　　大雄感觉有些委屈，在他的心目中，哆啦A梦的确在道具这方面是很小气的。
　　安兹乌尔恭：“不，大雄先生，我不同意你的观点。对道具管理严格，这并不是小气。反而这是一种极具责任心的表现。你可以试想一下，如果哆啦A梦的道具能够随意使用的话，会对世界造成什么样的影响呢？”
　　一方通行：“切，的确。看完了哆啦A梦，哪怕是本大爷都不得不承认，里面有很多的道具能威胁到本大爷。一但流露出去，落在了坏蛋的手中，你的世界都可能遭到毁灭。”
　　黑崎一护：“听着一方通行说坏蛋，我怎么有一种强烈的即视感呢？”
　　宫野志保：“可能，是因为一方通行本身就是一个邪性的男人吧。”
　　梓川咲太：“我感觉你们想的有点多了，这的确可以体现出哆啦A梦的责任心，但是毁灭世界这种事情很明显与哆啦A梦世界画风不符合啊！哪怕可能会出现，最后必然也会被哆啦A梦解决掉的吧。”
　　王也：“咲太说的很有道理，实际上我感觉哆啦A梦的世界有着强烈的教育意义，就仿佛每一个事件都在阐述某种道理一般。”
　　看着王也的发言，威廉点了点头，他说的没错，本身哆啦A梦就是一部子供向的动画，讲述一些道理不是很正常的吗。
　　高坂京介：“对于你们聊得我都不怎么在意，我在意的是，哆啦A梦世界中的那些道具真的是科学可以解释得了的吗？二十一世纪·······我就是在二十一世纪啊！别说哆啦A梦这种智能机器人了，这边最先进的也不过是随时可能坏死的扫地机器人罢了！”
　　高坂京介：“这应该不能归结于黑科技吧？而且，如果我记得没错的话，哆啦A梦实际上是育儿机器人吧！通俗来讲，应该最多算的上是一个保姆类型的机器人吧！为什么会有那么多的bug道具啊！”
　　高坂京介躺在床上，怀着满肚子的吐槽一吐为快。
　　他眼馋哆啦A梦，但是更对那些高科技百思不得其解。
　　你要说空气压缩枪什么的还能解释为科技的进步，但是任意门，如果电话亭······这种真的是科技能研究的出来的吗？
　　而且这些还是一个由普通人买的保姆机器人随手就能掏出来的道具，可以想想在大雄那个世界，未来的二十一世纪的战争形机器人到底有多恐怖啊！
　　只怕是，一个战争机器人，就可以毁灭一个世界了吧！
　　里克：“······细思极恐！”
　　我不是首富：“我可能找到了我的机甲前进的方向······”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“好了，大家对于哆啦A梦的道具就讨论到这里吧，大雄刚刚加入次元聊天群，肯定有不少的东西还没有搞清楚。我已经将一些基础信息都私发给你了@野比大雄。而且，那些不符合逻辑的因果律道具，你们认为使用起来会没有任何的限制吗？”
　　威廉：“的确，之前灰太狼研究出来的时间穿梭机都需要大量的积分来使用，哆啦A梦的道具只怕是需要的积分更多，哪怕你们获得了他的道具，恐怕也没有足够的积分启动吧。”
　　宫野志保：“虽然听起来很丧气，不过这应该的确是事实，不加以限制的强大力量绝对会对世界造成毁灭性的的破坏。”
　　野比大雄：“那个，实际上······我已经接收了群主传来的信息，我和哆啦A梦都很希望能邀请群里面的成员来我的世界游玩，同时哆啦A梦也想要与你们见上一面，可以吗？”
　　野比大雄说完以后，十分紧张的盯着次元聊天群的界面，内心十分的忐忑。
　　宫野志保：“哆啦A梦想要见我们？应该还是放不下野比大雄你吧，这很正常。我这边的研究已经暂时告一段落了，可以参加这一次的聚会，有人要一起的吗？”
　　高坂京介：“聚会的话，没问题，我这边给那些异种人来一点狠得，至少能管上个两三天。而且还有桐乃在这边顶着，可以参加。”
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“既然如此，那么我们能过去的就尽量过去吧，顺便在大雄的世界来一次联谊聚会。好像很久很久，我们都没有进行过大的聚会了，这一次就玩的开开心心的吧！”
　　毛利兰：“那么，我就来负责聚会的餐点之类的吧，最近我的厨艺有所提升呢。”
　　我不是首富：“虽然没那个世界的钱，不过看起来都是现代社会，我就带点黄金过去，为这次的聚会买单吧。”
　　作为群里面现实中钱财最壕的成员之一，托尼表示这种程度的聚会，他手指甲上刮点屑下来都能举办无数次！
　　有着毛利兰，托尼打头，其他人也开始想自己能为聚会带去点什么。
　　安兹乌尔恭：“大雄那边的话，应该没有足够我们所有成员聚会的地点，哪怕麻烦哆啦A梦的话也因为体型的原因可能考虑不周，在下就出一张空间卷轴吧，哪怕赛罗阁下过来也完全没有任何问题。”
　　如果说现实侧的壕是托尼的话，那么魔法科幻侧的壕就是安兹乌尔恭，这一位身上的魔法卷轴甚至能武装一个世界的人！
　　威廉：“既然已经有人负责料理了，那么我就带点食材过去吧，海王类的肉还有各种奇珍异果的话我的世界还是很多的。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~这样的话老夫可就拿不出手什么东西了啊，和威廉一比老夫就是一个穷光蛋啊。空手去也不太好，老夫就带一点这边的特产音贝过去吧。宴会怎么能没有音乐呢！”
　　威廉：“音乐······白胡子，你是不是忘记了什么？”
　　月咏歌呗：“白胡子老爷子，你这带着音贝的话，我和硝子怎么办？本来我们还准备献唱来着。”
　　西宫硝子：“老爹开心就好，我无所谓的。”
　　来做我儿子吧：“······”
　　莫比迪克号上，白胡子有些头疼的挠了挠头，随后转头看向自己的儿子马尔科。
　　“马尔科，你说老夫有什么拿得出手的东西可以送人的？”
　　马尔科淡定的看着自己的老爹，知道这位一定是又发生了什么了。
　　“老爹，目前为止我们还能拿得出手的，也只有几颗不知道是什么品种的恶魔果实，以及一些财宝了。”
　　作为管家的马尔科很是清楚自己家的财力，说实话如果不是白胡子突然变了，恐怕他们现在还是四皇里面最穷的之一。
　　“恶魔果实啊，这可拿不出手，那个家伙手中的恶魔果实甚至能当饭吃，啧，对了！我记得萨奇前一段时间不是获得了酒酒果实吗？他酿造出来的酒更有韵味！我就带酒过去了！”
　　白胡子一拍脑门，他差点忘了自己用时间穿梭机救回来的儿子萨奇，在前一段时间获得的酒酒果实了。
　　来做我儿子吧：“这样吧，老夫来提供宴会的酒与果汁吧。”
　　其余准备参加宴会的人也开始各自想着自己应该带一些什么东西了，群里面讨论的是热火朝天。
　　“老公，你准备去多久？”
　　古伊娜瘫在威廉的怀中，声音有些轻柔。
　　这一次的宴会大家都没有带家属，所以达斯琪和古伊娜自然也不好意思过去。
　　“可能会稍微晚一点，我需要去一趟未来。”威廉摇了摇头，他的想法是，去未来买一只育儿机器人，然后放在玛丽乔亚看着两个小家伙，这样的话他就可以和达斯琪古伊娜她们四处游玩了。
　　海贼王世界已经玩的差不多了，托尼他们的世界他们也去过几次，所以接下来威廉准备带着几女来一次异次元的旅行！
　　不说别的，虹猫还有灰太狼世界中的大自然景色可是十分美的啊！
　　蓝色的漩涡显现，威廉轻轻挥了挥手，准备好了自己要提供的东西之后，就一步跨入了漩涡之中。
　　野比大雄家中，哆啦A梦脸色焦急的看着大雄，大雄也十分的无奈。
　　他们的面前是一脸随意的三人。
　　胖虎，小夫，还有静香！
　　“喂大雄！喊你出去打棒球，你怎么婆婆妈妈的！”胖虎做出了一副生气的样子。
　　就在刚才，他们来找大雄出去玩，结果大雄吞吞吐吐的不肯出来，说是作业没做完。
　　胖虎和小夫当时就惊呆了，大雄还会因为这个不出去玩？
　　一定有问题！
　　说不准，又是哆啦A梦拿出来什么特殊的道具了，为了不被坑，胖虎和小夫直接就进了大雄家准备见识见识。
　　“······就是这样。”
　　沉默了许久之后，大雄只能将自己的事情告诉了胖虎小夫静香三人，因为哪怕他不说，其他的成员也会很快就到他的家中来的。
　　“你说你加入了一个奇怪的聊天群，还有着各种神魔力量的人交了朋友？他们还准备过来开宴会？”胖虎哈哈大笑起来，“你是不是昨天晚上做梦还没有醒啊，认为我和小夫会信这种鬼话！”
　　“就是就是。”小夫做了一个鬼脸，“大雄你也不怕胖虎生气，说出这种话来骗我们。就算你真的见到了那些人，人家又凭什么和你做朋友？”
　　大雄脸都气的鼓起来的，但是他没有反驳，因为很快胖虎和小夫就会被打脸。
　　哆啦A梦盘腿坐在地上，眉头紧皱，他在想着怎么才能让胖虎和小夫静香先离开，这种事情当成玩笑一笑而过没什么问题，但是如果真的让这三个人接触到超次元的事情的话，说不准他就需要给他们清理记忆了。
　　毕竟，在这个世界，可还是有着时空警察存在的！
　　“哆啦A梦，大雄说的，是真的吗。”唯一没有直接出口的是静香，她凑到了哆啦A梦的身边，细声的问道。
　　“应该是真的，再过不久就会有人过来。”
　　嗡！
　　就在大雄和胖虎小夫争执的期间，一道蓝色的漩涡出现在了大雄的身边，一股诡异的能量气息就从漩涡中传了出来！
　　“鬼啊！！！”
　　第一个转头看过去的是胖虎和小夫，随后他们直接发出一声震惊的叫声之后就华丽的晕了过去。
　　大雄也颤颤巍巍的站了起来，出现在他面前的是全身都是白骨的安兹乌尔恭！
　　“诶？大雄，这不是胖虎和小夫吗？为什么他们会在这里，宴会要带着他们一起吗？”
　　安兹乌尔恭有些奇怪，之前聊天的时候可没有说要带着他们两个啊。
　　“诶，还是要用这个。”哆啦A梦叹了口气，他从安兹乌尔恭的身上没有感觉到敌意，而且时空警察也没有过来，看起来那个次元聊天群是可信的。“噔噔噔噔，记忆清除手电筒！”
　　“记忆清除手电筒，被照射的人会失去一段时间的记忆，没有其他的危害。”
　　哆啦A梦拿起手电筒，就准备对着胖虎和小夫照射而去。
　　“等等！”
　　安兹乌尔恭扭捏了一下，随后伸出手挡住了哆啦A梦。
　　“那个，我有一个不情之请。这个手电筒可以给我吗？当然我可以等价交换，至于消除记忆，没有那么麻烦的。”
　　安兹乌尔恭随手在空中点了两下，三道光线就落在了胖虎，小夫，以及静香的身上。
　　在静香惊讶之中，她脑海中的记忆在飞速的倒退，直到停留在他们来到大雄家门口准备喊大雄出去玩。
　　咚！
　　看着倒在地上的三个人，安兹乌尔恭松了口气，将力道控制到不伤害这三个小家伙的程度，还真的有点难呢。
　　不过，如果能交换到哆啦A梦的道具，那他感觉绝对是赚到了！
　　看着倒在地上的三人，野比大雄和哆啦A梦相互对视了一眼，随后再看了一眼安兹乌尔恭······
　　“骨······骨头人！”
　　哆啦A梦感觉自己的世界观都崩溃了，虽然他的确有能够让骨头重新说话，行走的道具，但是面前这个很明显就在种族上是骨头啊！
　　异世界，果然是存在的吗！
　　·
　　·

第604章 H-116 最好吃的东西！
　　大雄更是直接，他移动了脚步挪到了静香的身边，很是担忧的看着安兹乌尔恭。
　　“那个，请问，你对他们做了什么？”
　　看着明显有些谨慎起来的大雄，安兹乌尔恭十分豪爽的大笑了两声，同时身上闪过了一阵原谅色的绿光。
　　“没有做什么，只是让他们昏睡过去而已。毕竟如果我们大张旗鼓的出现在这个世界并且被其他人所看到的话，会给大雄你造成很大的麻烦的吧。”
　　安兹乌尔恭很是贴心的解释了一下，随后他背后的门，突然被打开了！
　　“大雄，妈妈要准备去百货商场，你想要带点什······怪物啊！！！”
　　大门打开了，野比大雄的母亲野比玉子面带微笑的看着房间中的一切。
　　三个躺在地上的孩子，自己的儿子蹲在静香的身边不知道在干什么，哆啦A梦拿着一个手电筒看着自己有些无神。
　　还有一个盯着自己，穿着披风的骨头架子！
　　她呆愣在原地，然后一道蓝色的光芒在野比大雄的身边闪烁，从中走出一位“巨人！”
　　咔！
　　因为白胡子的体型过于巨大，所以直接将屋顶都掀翻了起来，安兹乌尔恭有些头疼的看着白胡子，这样他提前到来的作用就没有了啊！
　　“怪物啊！！”
　　野比玉子再次尖叫了一声，随着大雄身边的漩涡越来越多，野比玉子发现更多的“怪人”出现在了自己的儿子身边。
　　有看起来就很普通的男子高中生，但是你穿着的法袍是什么鬼！
　　有看起来十分漂亮的女生，为什么你手里会拿着一把剑！
　　还有看起来身材十分好的······兔子？
　　背后长着翅膀的女生还有手中拿着话筒的女孩······
　　身穿仿佛是哪个国家军服的男人······
　　没有一个看起来是正常的！
　　威廉揉了揉脑袋，看着头顶被白胡子破开的窟窿，再看了看一旁有些无助的野比大雄。
　　“大雄，这是怎么回事？不是说安兹乌尔恭提前过来安排场地的吗？”
　　因为哆啦A梦能使人缩小的道具需要照射到才有用，这就导致了本来体型很大的成员哪怕可以变小，也会一瞬间引起骚动，所以大家才让安兹乌尔恭提前过来安排好场地的，怎么现在感觉一点用处都没有？
　　安兹乌尔恭的骨头脑袋上冒出了一丝冷汗，他的确因为哆啦A梦的道具还有催眠三个小家伙浪费了一点点的时间，不然的话随便拉开一个卷轴就完全没问题了！
　　“空间拓伸！”
　　看着房间变得拥挤的黑兔无奈的手一扬，一张泛着紫红色光芒的卡片就出现在了她的手中。
　　加入聊天群的这一段时间她可是获得了不少的力量。
　　一瞬间，野比家的房间大小仿佛延展了数百倍一般，桌椅之间的距离也变得诡异起来。
　　最为诡异的，还是野比玉子，本来她只是站在门口，略微接近房间而已，这魔法一施展下去直接她距离大门都有着十几米的距离了！
　　“孩子他爸！出现了超级不得了的大事了啊！”
　　野比玉子一个机伶，手中原本挽着的菜篮子直接丢在了地上，她惊慌失措的朝着大门扑了过去。
　　在门外，是和她一起回来拿东西，随后等着她准备一起出去的野比大雄的父亲，野比大助。
　　野比大雄一个机灵，“糟了！事情搞得这么大的话，很快就会有记者过来的！有记者过来就会有曝光！有曝光的话就会有人误解，有人误解的话就会引来自卫队攻击的啊！然后，我家的生活就会彻底的被摧毁的啊！”
　　看着一旁的大雄焦急的转圈圈，威廉无奈的叹了口气。
　　他的内心有着无数的槽点，但是却不知道从哪里开始吐槽。
　　“原来，这个世界发生事情的话，还有着警察和自卫队会过来的啊？”
　　那你们以前都在干什么啊！
　　咻！
　　一道黑色的光芒落在了距离野比玉子不远处的大门上，一瞬间大门就宛如精钢打造一般，任由野比玉子怎么拉扯，都纹丝不动。
　　众人回首，看到的是淡然收回魔杖的赫敏。
　　“看起来，只需要让大雄的妈妈了解，我们不是怪物，是他的朋友就好了，我理解的对吧。”
　　迈着优雅的步伐，身上穿着得体西装的托尼走了过来，对赫敏伸出了大手指。
　　“干的不错，万事通小姐。”
　　“谢谢你的夸奖，花花公子先生。”
　　赫敏大咧咧的笑了笑，她是一个爱笑的女孩。
　　“你们聊这么多，就没人想着和她解释一下的吗？再让她精神紧绷下去，只怕是会出现问题的啊。”面容祥和的蓝染惣右介感觉有些头疼。
　　这群家伙到底有没有搞清楚重点啊，来结识大雄和哆啦A梦的确很适合作为聚会的理由，但是这不能让其他成员的生活受到捆绕吧。
　　“速速复原！”
　　赫敏点了点头，手中的魔杖轻挥，一道光芒就落在了之前被白胡子撑破的洞上面，短短两秒钟，房子就恢复成了原样。
　　灵月也一个闪身落在了野比玉子的旁边，开始细声的为野比玉子讲述一下目前发生的情况。
　　虽然可以抹除掉野比玉子的记忆，不过大雄很明显还处于一个慌乱的状态，对于他的家人众人还是不好直接下手的。
　　在灵月“贴心”（用灵力引导野比玉子）的讲述下，野比玉子也很快就接受了大雄这群新朋友的设定，只不过还有些双腿发软罢了。
　　“魔法结界·永续之森！”
　　一直都在沉默状态的安兹乌尔恭一拍脑门，手中立刻出现了一张看起来十分精致的卷轴，撕开之后所有人都被传送到了一片鸟语花香的草原上。
　　远处的生物在互相追逐，近处还有着一片波光粼粼的湖面，天空中的太阳散发着温和的光辉，轻微的徐风让众人感觉到心旷神怡！
　　“斯国一！”
　　野比玉子的双眼立刻变成了桃心状，她看着周围的景色目不暇接。
　　这是安兹乌尔恭以魔法截取的某世界真实存在的地点，随后以魔法封存，景色比起现代化的社会自然超出了无数倍。
　　野比玉子看着脚边的野花，心中突然安宁了下来。
　　不就是一些奇怪的朋友吗，大雄身边的哆啦A梦不就很奇怪吗，也没什么大不了的，对吧······
　　野比家，野比大助听到了自己老婆的声音，仿佛在叫着有怪物。
　　但是那声音却有点遥远，明明房子只有那么点大啊！
　　用尽吃奶的力气，野比大助才在一个踉跄之间打开了房门，看到的，是躺在地上的大雄的三个朋友。
　　至于自己的儿子，老婆······
　　全部失踪了！
　　一望无际的草原上，前来参加聚会的成员三三两两的聚集在了一起。
　　白胡子带来了不少的好酒与果汁，当然这些果实实际上也是完全没有酒精的果酒罢了。
　　威廉则是带来了很多很多新鲜的海王类的肉，以及各种奇珍异果。
　　其他人也拿出了自己带来的东西摆放了起来，一下子湖边的空间就被占据了七七八八了。
　　野比玉子也因为灵月的“安抚”，接受了自己儿子的这一群莫名其妙的朋友。
　　其实说到底，不算白胡子的巨大以及安兹乌尔恭的骨头架子，其余的成员还是很好接受的。
　　毕竟都是男俊女俏，长得漂亮的人就是有优势，不是吗。
　　环顾了一下四周，野比玉子发现一些女生正在做聚餐的准备工作，而不少的男人则聚在了一起畅聊自己的事情，虽然她听不懂什么四皇，宇宙，灵压，但是也能感觉到自己不太可能融入男人那边的圈子。
　　除了······
　　“请问一下，你和哆啦A梦是一个······种族的吗？会说话的，红色的猫？”
　　野比玉子看着一旁与两名持剑少女交谈甚欢的虹猫，语气有些怯生生的。
　　“红色的······会说话的猫？”
　　虹猫感觉有些发蒙，一时间他感觉野比玉子说对了，但是又感觉哪里不对。
　　毕竟按照普通人的视角来看，他就是一只穿着衣服，背着长剑，会说话的红色的猫。
　　一旁的灰太狼走了过来，语气有一点意外，“看起来，野比大雄的妈妈对虹猫少侠你的接受程度，可比我的高啊。”
　　“这我倒是觉得很正常，毕竟哆啦A梦不也是一只会说话的狸猫形象吗？”纳兰嫣然倒是不太在意这些。
　　另一边，看着自己的老妈似乎已经融入了自己朋友圈子的大雄松了口气，他坐在了草坪上，仰望着天空。
　　没想到，在几十分钟之前他还以为自己生病了，结果现在却感觉好像在做梦一样！
　　“怎么样？哆啦A梦，对于我们的到来，有什么想法吗？”
　　威廉坐在哆啦A梦的身边，眼睛瞥向了一边正在调试音响与话筒的月咏歌呗以及西宫硝子，继而转过头看着沉默中的哆啦A梦。
　　哆啦A梦叹了口气，“和我有没有多大关系，你们是大雄的朋友，不会危害到大雄，知道这些就已经足够了。”
　　“放心好了，现实中还需要你照顾大雄，我们呢则是可以成为大雄网络中的朋友的。”高坂京介走了过来，揽住了哆啦A梦的肩膀，语气中带有宽慰。
　　情商过人的他从哆啦A梦的神情中就能发现，在接受了大雄有了这么一批朋友之后，哆啦A梦其实有些患得患失。
　　既为大雄交好了这些朋友开心，也为自己可能失去作用而感觉到惊慌失措。
　　毕竟，他是因为要帮助大雄成长才来到这个时代的。
　　“那边的几位，甜点已经好了哦~”
　　正在忙碌中的毛利兰等人对着威廉他们招了招手，顺带着端起了面前的盘子，里面的铜锣烧已经堆成了一个小山状！
　　“去吧，那是你最喜欢的铜锣烧不是吗，我们是大雄的朋友，你是大雄不可分割的亲人，没必要客套的。”
　　看着已经馋的流口水，但是却依旧矜持的哆啦A梦，一旁走过来的梓川咲太轻轻的摸了摸哆啦A梦的脑袋，声音很是轻柔。
　　“那我就不客气了！”
　　哆啦A梦很是严肃的双手合十，祷告了一声之后就跑向了小兰那边。
　　一众正在赏花看风景的成员也聚集到了餐桌旁。
　　各种精致的甜点，面点，烤肉，水果，酒水果实都摆放整齐，就等着人开动了！
　　“好吃！”
　　哆啦A梦与野比玉子同时发出惊叹，虽然两人手中的食物不一样，但是却是出自同一名厨师之手，那就是如今厨艺已经在次元聊天群的鉴定中出神入化的毛利兰！
　　能做出这种食物的厨师，放在其他的世界，是可能引起国家的争战的！
　　“的确不错，可惜积分不能强化他人，不然的话我也能强化一下古伊娜的厨艺了。”
　　威廉喝了一口清酒，再咬下一块肉，口中有些感慨。
　　哪怕是没有接触过海王类的肉，毛利兰都能轻松的将其料理到极致，果然系统的妙用是无穷的啊！
　　“诶，威廉前辈你在感慨这个吗？那可以让您的那位妻子去找小兰姐姐学习啊，次元聊天群虽然是直接提升的小兰的厨艺，但是知识和经验是可以传授的啊。”
　　站在威廉身边的桂言叶眨了眨眼睛，仿佛是有些奇怪为什么威廉没有想到。
　　啪！
　　威廉拍了拍脑门，他每次看到古伊娜为了自己厨艺陷入瓶颈而苦恼都只想过让古伊娜处理更高级别的食材，却没有想过为她寻找更顶级的厨师。
　　可能是因为古伊娜的老师是东海海上餐厅的厨师长的原因吧，更多的受到了原著的影响，认为厨师的顶级就是那样了。
　　定了定神，威廉决定这一次如果能带几台哆啦A梦同款的育儿机器人回去，那么就带着自己的老婆们第一个去柯南的世界吧。
　　感受一下死神的威力的同时让古伊娜的厨艺提升一下，反正最后大饱口福的还是自己。
　　这边威廉在想着让自己的老婆拜师，那边的齐木楠雄却和哆啦A梦起了争执。
　　“最好吃的是咖啡果冻才对！”
　　端着一碗精致的咖啡果冻的齐木楠雄如是说道。
　　“不不不！最好吃的是铜锣烧才对！”
　　·
　　·

第605章 H-117 购买智能机器人！
　　“最好吃的是咖啡果冻才对！”
　　端着一碗精致的咖啡果冻的齐木楠雄如是说道。
　　“不不不！最好吃的是铜锣烧才对！”
　　哆啦A梦一脸严肃，惟独在这件事上面他不会有任何的退让！
　　两人的眼神对视了起来，颇有一种火热的感觉！
　　“那个，你们两个互相交换一下，不就好了？”
　　充当调解人的高坂京介叼着一块三明治，眼中的笑意遮掩不住。
　　齐木楠雄和哆啦A梦对视了一眼，相互递出了自己面前的盘子。
　　因为熟读了记忆副本，小兰倒是对每个人的口味都了若指掌。
　　“嘶！好吃！”
　　“真的不错！”
　　两人相互品尝了一口之后，仿佛有些惊讶的看着对方，随后脸上再次露出了倔强的神色。
　　“铜锣烧永远是世界上最好吃的东西！”
　　“咖啡果冻永远是世界上最好吃的东西！”
　　砰！砰！
　　两声轻响，纳兰嫣然的长剑轻轻的敲在了两人的头上，脸色有些无奈。
　　这两人是吃着餐点忘了厨师了吗！
　　“你们两个！够了啊！现在不应该说，小兰小姐做出来的东西才是世界上最好吃的东西吗！”
　　没有毛利兰的料理，咖啡果冻和铜锣烧，只不过是很普通很普通的食物吧！
　　美好的时光总是短暂的，以结识哆啦A梦为由的聚会终究还是接近了尾声。
　　一些时间比较紧凑，第二天还有事情的成员提前回到了自己的世界之中，留下来的基本上都是时间充裕的闲人了。
　　“对了灵月，上一次你邀请齐木楠雄到你的世界中去，是不是已经解决了你世界中遗留的问题了？”
　　草地上，感受着拂面和煦的微风，虽然时间已经过去了很久，但是这片空间依旧是艳阳高照。
　　“已经结束了哦，现在我的世界正在有序的进行恢复，预计在五十年之内会恢复到末日前的水准吧，不过人类的个体素质比起以前可是强大了不少。”
　　灵月仰起头看着天上的白云，感觉心里十分的舒适。
　　当初她刚刚穿越的时候，只不过是一个被遗落在野外，无法进入“安全区”的野孩子，如果不是加入了次元聊天群，只怕是她连活下去的可能性都没有。
　　“其实我一直有一个想法。”
　　“我也有，不过还是不要说出来了吧，说出来就不好玩了，不是吗？”
　　灵月站了起来，拍了拍手之后对着众人呼喊了一声。
　　她也要回去了，世界百废待兴，此时她还是需要出面主持大局的，等到一切都尘埃落定的时候，就是她退隐的时候了。
　　看着缓缓踏入蓝色漩涡离去的灵月，威廉轻笑一声，摘下一片草叶就叼在了嘴里。
　　又过了半天，这一片小空间之中就只剩下大雄，哆啦A梦，托尼，蓝染，还有大雄的妈妈以及安兹乌尔恭了。
　　托尼和蓝染都是盯上了哆啦A梦的规则性的道具，他们很是不解这种低等级能量世界是如何出现那么多诡异的道具的。
　　甚至一定意义上，哆啦A梦的某些道具，在这个世界甚至能给他们带来一定的麻烦！
　　安兹乌尔恭则是必须等到所有人离去之后才能收回魔法。
　　威廉则是为了前往未来，他可没有忘记，这次过来的目的是为了购买几个高智能的ai来管理那两个小魔头，好让他和他老婆们可以放心的出去玩耍。
　　“哆啦A梦，我想问一下，类似于你这种的高智能AI机器人，在未来多吗？”
　　这一边，托尼始终是没有办法压抑住自己内心的疑惑，对着哆啦A梦提出了疑问。
　　威廉也站了起来，这个问题他也比较在意。
　　“嗯，怎么说的。我并不是太了解其他的机器人，但是在未来比我功能全面的机器人数不胜数，托尼你是想问会不会发生智能机器人暴乱吗？那是不可能的，每一个智能机器人都有着终端，终端掌握在我们的主人手里，我们是无法在遵守法律的情况下违逆手持终端的主人的。”
　　哆啦A梦摇了摇头，给出了自己的回答。
　　托尼了然的点了点头，看起来未来人类的生活可能比他想象中的还要便捷与科幻。
　　蓝染略微皱了皱眉头，但是没有说什么。
　　他从哆啦A梦那平淡的语气中，感受到的并不是人类的进步，反而是制度的倒退！
　　这不就是奴隶吗？
　　威廉倒是没有管那么多，他缓缓松了口气，既然智能机器人那么多，那么他想要入手肯定不会那么困难，只需要后期再进行一定的改造就完全可以胜任保姆的工作。
　　“我们该出去了吧？爸爸应该等着急了······”
　　大雄的声音有些弱，因为他发现当他话出口的时候，自己的老妈整个人都石化了！
　　“孩子他爸！”
　　野比玉子崩溃的跑向出口，她都忘记了自己的老公还在等着自己呢！
　　发现自己不见了的话，肯定会报警的吧！
　　“那我们也出去吧。”
　　托尼与安兹乌尔恭对视了一眼，不由自主的耸了耸肩。
　　安兹乌尔恭手一挥，这一片世界就宛如进入了虚幻中一般，逐渐化为金色的光芒落在了他的手中重新成为了一张卷轴。
　　咚！
　　所有人脚下一空，全部都落在了野比大雄的房间之中，大雄不知道脚踩到了什么，一个踉跄直接在地上打了一个滚。
　　野比玉子则是撞在了某个壮硕的身影怀中。
　　“老公······”
　　野比玉子抬起头，看到的是自己老公惊讶，害怕，以及不解的神情，她立刻低声附在野比大助的耳边将情况快速的描述了一遍。
　　“原来是这样，我还在想为什么这三个孩子一直睡了一天都不醒的，本来我还想着是哆啦A梦的道具，提前打了电话给他们家长给他们说了一声这几个孩子要留在这边吃饭，准备等哆啦A梦回来再说的。”野比大助松了口气。
　　只要不是自己的儿子和老婆失踪了就好，至于大雄多出来一些奇怪的朋友······
　　那又没什么关系，说实话大助对自己的儿子的期望值并不是那么的高，只需要茁壮成长就好。
　　不然他的名字中也不会带有健康长大的意思。
　　“很是抱歉，这三个孩子是被我催眠了，所以在我解除魔法之前无法苏醒过来。”安兹乌尔恭手中几点光芒闪烁，落在了沉睡中的三个小孩身上，虽然他们依旧没有清醒过来，但是只要安兹乌尔恭离开了这个世界他们就会苏醒过来。
　　“那么，我们就先告辞了。对于道具的一些想法的话，我们在群里继续聊吧。”
　　看了看外面的天色，托尼与蓝染相互点了点头，准备离开了。
　　临走之前，托尼特意拿出了一箱子的美式旧钞，想要让野比一家改善一下生活环境，但是被大雄的父母拒绝了。
　　“你有一对很好的父母啊。”
　　处于隐身状态，看着起身去给苏醒过来的三个小孩忙活晚餐的野比夫妇，威廉嘴唇轻抿，笑着说道。
　　大雄认真的点了点，虽然他总是惹爸妈生气，但是他能够感受到父母对自己的爱！
　　“哆啦A梦，我想要麻烦你一下，带着我前往未来。”
　　看着大雄与胖虎等人嬉戏打闹在一起，威廉念头一动，心声直接传入了哆啦A梦的脑海之中。
　　哆啦A梦诧异的看了一眼处于隐形状态的威廉，沉思了许久之后点了点头。
　　如果威廉是这个世界的人的话，哆啦A梦怎么也不可能答应威廉的要求，但是威廉是其他世界的人，哪怕出了问题也不会威胁到这个世界，不会威胁到大雄，所以其他的事情和哆啦A梦没有关系。
　　避开了玩耍中的几人的视线，哆啦A梦带着威廉直接跳进了书桌抽屉中的时空隧道，在一阵令人眩晕的七彩光芒之后，哆啦A梦告诉威廉。
　　他们已经来到了处于二十一世纪的未来了！
　　威廉一直都想过，未来会是什么模样的。
　　各种飞天的载具有序的行驶，地面的房屋都是用着特殊的材料，甚至是空气都有可能是进化过的······
　　真的跟着哆啦A梦来到了位于二十一世纪的未来的时候，威廉发现自己完全是自作多情了。
　　这个世界很明显科技上面存在着偏科！
　　飞天的载具的确有，但是基本上都是人工智能飞行器。
　　特殊的建筑也不少，但是基本上还是类似以前的高楼大厦。
　　空气的话······
　　威廉低头看向房子角落中的花朵，那完全是用虚拟影像投射出来的！
　　见闻色展开，威廉幽幽的叹了口气，这颗星球上面的绿色，可不多了啊！
　　“你好，来自过去我的爷爷的朋友。”
　　站在哆啦A梦身边的，是带着一只外形和哆啦A梦差不多，但是颜色却是黄色的猫形机器人的少年，他的外貌与大雄几乎无异！
　　“世修？”
　　威廉挑了挑眉，他倒是没有问为什么世修会知道自己，在时空旅行的时候哆啦A梦绝对已经通知过世修了。
　　毕竟世修才是哆啦A梦的主人。
　　“请问一下，您来未来是为了做什么呢？”世修有些好奇的询问道。
　　威廉环顾四周，发现出行的人类是真的少，见闻色之中发现大部分的人类都躺在家中，家务活或者工作都由机器人来干。
　　“我想要购买两个高智能的保姆机器人。”威廉看向世修，如果他记得不错的话，世修曾经参加过机器人展览会，“当然，钱的话不是问题。”
　　世修若有所思的挠了挠头，随后眼神一亮。
　　“如果是这样的话，我可以推荐给你一个人！”
　　一边说着，世修一边看向一旁的哆啦美，自从哆啦A梦前往过去之后，就一直是哆啦美在陪伴着他。
　　“给你。”
　　哆啦美的声音很是甜美，她从口袋中摸出了一个类似于传呼机的东西递给了世修。
　　“嘀噜~嘀噜~嘀噜~”
　　世修按了一下按钮，那传呼机一般的机器就亮了起来，同时还不断的发出奇怪的声音。
　　“喂？哪位？”
　　不多时，传呼机中就传来了一阵噼里啪啦的声音，在那杂乱的声音之中还伴随着苍老的怒吼声。
　　“卡鲁斯博士，是我，世修！”
　　世修连忙说清楚自己的身份，他可是知道的，与自己通话的对方是一个不折不扣的顶级博士，在人工智能这一方面可以说得上是绝对的权威。
　　“世修？世修······哦！哆啦A梦！”
　　卡鲁斯很是明显的停下了手中的活计，然后语气也亲热了起来，“怎么，世修你是准备把哆啦A梦卖给我了吗？我说过肯定会给你一个好价钱的。”
　　世修有些尴尬的挠了挠头，之前带着哆啦A梦去到机器人展览会的时候，正好在激活了哆啦A梦之后遇到了这位博士，博士一眼就看中哆啦A梦，提出用高价购买，但是世修没有同意。
　　后来博士就给了世修一个可以联系到他的通讯器。
　　“不是啊博士，我是给你带来生意了。”世修连忙解释了一下，随后将传呼机递给了威廉，示意他提出自己的想法。
　　威廉接过了传呼机，思来想去之后，发现自己只有一个要求。
　　“AI绝对要高，然后必须要忠诚。”
　　“······小伙子你是在嘲讽老头子我吗？”传呼机那头传来的是卡鲁斯愤怒的吼声，“这种要求，需要找我伟大的卡鲁斯博士吗！”
　　听到卡鲁斯的怒吼，世修立刻凑了过来，在威廉的耳边低语了两句。
　　原来这个卡鲁斯，原本是军工大师，只不过后来退休专职研究人工智能罢了。
　　“一吨黄金一只，做的越好，我给的越多。”
　　威廉并没有听卡鲁斯多废话，他的见闻色扫过这一座城市的时候发现黄金依旧是通用的货币之一，所以他二话不说直接扔出了王炸！
　　“······那个，你对外形有什么需求吗？可以通过传呼机直接传输给我的！”
　　卡鲁斯的声音一下子就变得尖细无比，就仿佛是一个粗壮的大汉非要捏起嗓子和你说话一般，令人感觉毛骨悚然。
　　“外形的话······有了！”
　　威廉捏着下巴思考了许久，他突然想到了一个点子，随后摸索了一下手中的传呼机之后发现了图片传送的装置。
　　手轻轻的抹过，两张图片就传输给了那一边的卡鲁斯博士。
　　·
　　·

第606章 H-118 我的妹妹不会这么愚笨！
　　“诶？这外形倒是挺新颖，而且看起来十分的可爱。必须使用最珍贵的皮毛吗？这倒是没有问题，伟大的卡鲁斯博士不可能使用劣质产品的！还有声音系统吗······没有问题！”
　　卡鲁斯就宛如一个疯子一般又开始了敲敲打打，威廉面无表情的挂断了通讯器，一旁的世修则是有些意外。
　　“威廉先生你出价太离谱了，如果真的是用黄金进行交易的话，那么一只智能机器人的价格大约在两三千克就够了。”
　　世修的话让威廉笑了笑，对于他来说，金子这种东西只不过是身外之物罢了，用一点点的金子换来两只合格的保母机器人的话，他觉得很赚。
　　大约过了大半天，威廉与世修闲聊之中将世修目前的情况都摸清楚了。
　　野比家因为大雄的缘故，导致了负债累累，虽然没有落魄到无法生存，但是世修的零花钱也稀少可怜到只有几十块日元，所以他才想着将哆啦A梦送到过去改变自己高祖父野比大雄的命运。
　　大半天之后，传汛器又响了起来，这一次并不是卡鲁斯博士亲自打电话过来，而是一个类似人形态的智能机器人通知威廉前往卡鲁斯的实验室交钱拿货的提醒。
　　等带着世修来到了卡鲁斯对外的实验室，威廉的双眼就被两只萌物给吸引住了。
　　一黄一棕，两只小团子在地上嬉戏打滚，看到威廉来之后又十分乖巧的坐在了威廉的脚边。
　　很显然，卡鲁斯博士已经给这两个机器人下达过简单的指令了。
　　在支付给了那蓬头垢面的卡鲁斯博士两大块金子之后，威廉很是满意的带着两个小家伙离开了未来。
　　在回去的时候，威廉“不小心”丢了一小块金子在世修的书桌上，等到世修发现的时候时空隧道已经被关闭了。
　　时空隧道之中，威廉坐在一边，手中握着两个小巧的终端。
　　“以后，你的名字就是皮卡丘，主人是凝。你的名字是伊布，主人是璇，知道了吗？”
　　没错，威廉选择的外形就是神奇宝贝中的萌宠，伊布与皮卡丘的外形，唯一不同的是不论是皮卡丘还是伊布的腹部都有着一个不太明显的四次元口袋，里面目前没有什么道具。
　　撇去其他的不谈，两个小家伙一定会喜欢威廉给他们带回去的礼物的。
　　“皮卡！”
　　“布咿~”
　　玛丽乔亚，两个鬼头鬼脑的小家伙正在蹑手蹑脚的从别墅的某个不知名地下通道向外摸索。
　　“我说老哥，你确定这个密道老妈他们不知道吗？这两天被老爸罚抄三字经，我手都酸了。”
　　走在后面的璇哭丧着一张小脸，她不由自主的揉了揉自己的手腕，仿佛还记忆犹新一般。
　　听到自己妹妹的话，凝也不由自主的打了一个冷颤。
　　上一次他们偷跑到香波地群岛玩耍，被威廉抓回来之后，威廉封印了他们所有的能力，包括他们那怪物一般的体魄，然后罚他们抄写三字经一万遍。
　　威廉一直认为，既然自己不怎么会教育孩子，那么就在站在巨人的肩膀上去教导。
　　三字经作为前世数千年的育儿教材，拿到这个世界也绝对不会没有作用，而自己以前最讨厌的处罚方式必然是最好的！
　　当然，起没起到教育作用威廉不知道，两个小家伙反正是对这种处罚深恶痛绝。
　　就在两个小家伙蹑手蹑脚在地下的通道中前行的时候，上方的别墅之中，一面巨大的屏幕中正在播放着他们两个的行动。
　　“真的不去管吗？再过一会的话，他们就会出了你设下的禁制范围了吧。”
　　别墅之中，达斯琪躺在威廉的怀中，表情略微有些紧张。
　　古伊娜则是慢斯调理的喝了一口咖啡，随后轻飘飘的看了一眼威廉。
　　“既然我们的老公这么有把握，那么我们也没有什么必要担心不是吗？”
　　虽然达斯琪十分担忧两个小家伙自己跑出去玩会遇到危险，但是实际上外界对于他们来说一点危险都没有。
　　且不谈只要有点实力的都知道他们两个的身份，那些不知道身份的也不可能对他们造成任何的伤害。
　　“我很好奇，你这次去哆啦A梦的世界到底带了什么回来？哪怕你复制了哆啦A梦，对两个小家伙也没有什么作用吧，毕竟按照世界规则来说，很多道具是无法在我们这个世界使用的不是吗？”
　　古伊娜有些好奇，她也是看完了哆啦A梦记忆副本的，其中有不少道具涉及到世界规则，换一个世界没准就没有用处了。
　　“我重点要的，是育儿机器人的照顾能力，至于其他的，难不成我还需要他们世界中的道具吗？”
　　威廉挑了挑眉，嘴角露出了一丝坏笑。
　　“与其担心这两个小兔崽子，我们还不如送他们几个弟弟妹妹呢~”
　　屏幕依旧在播放，两个小家伙依旧在蹑手蹑脚。
　　只不过别墅之中，已经没有了观看的人影。
　　地下通道之中，凝越走越感觉不太对劲，虽然他们好像已经出了自己老爸设置的禁制范围，自己的实力什么的也全部都回来了，但是他的心中总有着一种淡淡的阴影。
　　就好像有什么事情要发生了一般？
　　“老哥，为什么我有一种不详的预感。”璇的声音中也带着一点点的颤音，当然这不是对未知的害怕，而是对一知半解的情况有些不知所措。
　　她的见闻色疯狂的提醒着她，前面绝对有危险，但是危险来自于什么，会发生什么事情，一概不知！
　　要知道，她从星图中获取的见闻色，可是囊括了聆听万物之声，预知未来，超远范围这三种特殊进化能力的。
　　现在聆听万物之声在这地下通道中丝毫没有作用不谈，就连预知未来也只是传回来浓浓的危险感，探知的距离范围更是只有不足百米！
　　在这颗星球上，能做到这一点的，显然只有他们的老爸了！
　　“看起来，我们两个被老爸耍了，他设下的结界不只是别墅附近呢。”凝叹了口气，窄小的通道此刻仿佛变得无比的宽广，停下脚步的他被自己的妹妹直接就撞了一个踉跄。
　　“怎么突然停下来了？”
　　璇没有及时看路，反正前面有老哥探路，她全身心都在试探自己的见闻色，所以才一个不注意撞了上来。
　　等到璇回过神来的时候，她发现面前原本应该黑漆漆的通道突然变成了一个巨大的深不见底的峡谷！
　　“老哥？我记得不错的话，我们是在地底下吧？”璇眨了眨眼睛，随后很是认真的拍了拍自己老哥的肩膀。
　　凝叹了口气，摇了摇头的样子颇有一种老大爷的风范，但是仅仅过了三秒钟，他就恢复原先的平静。
　　“老爸看起来给我们设置了一些小小的游戏呢，那么如果我们闯关到了最后，一定有奖品的吧！”
　　璇摩擦了一下手掌，表情很是兴奋。
　　他们为什么总是想要溜出去玩，还不是因为玛丽乔亚能玩耍的地方太少了，一些比较吸引人的地方都是办公重地，哪怕是他们两个也不太好意思去探险。
　　“老哥，我就先走一步了！”璇轻笑一声，背后生出一对彩色的羽翼，赤红色的光芒将通道照亮，随后她身形宛如火焰一般冲向了面前的峡谷。
　　“傻丫头！”凝还没来得及阻止，就看到璇一个踉跄从峡谷的上方掉落，她疯狂的想要煽动翅膀，但是却没有一点点上升的意思！
　　“风后法奇门！巽字——香檀功德！”
　　无数的香檀木从悬崖两侧生出，将璇给接住了。
　　凝手臂轻微颤抖，他深呼吸一口气，从悬崖边一跃而下，恐怖的重力让他立刻明白过来，自己那有些不着调的老爸在这峡谷之中布置了不知道多少倍的重力！
　　也正是因为如此，璇才无论如何都没有办法煽动翅膀飞起来。
　　“傻丫头，翅膀飞不起来，你月步也忘了吗？”
　　踩着月步费尽力气来到了自己使用能力生出的木枝边上，凝缓缓松了口气，将璇提留起来丢在了一边的悬崖峭壁上。
　　“老爸的意思，不会是要我们爬下去，然后再爬上来吧？”
　　璇看着深不见底的悬崖，感受着那恐怖无比的重力，倒吸了一口凉气。
　　难道她猜测错了？
　　这不是自己老爸布置出来的，而是其他人或者自然界偶然形成的，特殊的地点？
　　凝看了一眼自己的妹妹，总感觉是不是哪里出了问题。
　　“这么看着我干什么？”璇有些紧张，不由自主的缩了缩手脚，她好像被自己的老哥鄙视了？
　　“这个世界都是老爸的，你认为老爸会不关注我们住的房子下面有没有诡异的地方？而且就你和我的能力，这个世界上能对我们造成威胁的人有几个？又有几个敢挑衅老爸的？”
　　作为最强二代的凝，虽然年岁才一岁，但是却很早就明白了一个道理。
　　比起之前住在玛丽乔亚的所谓的“世界贵族”天龙人，他和璇，才是真正意义上的“天”“龙”人！
　　玛丽乔亚的深处，一处完全不符合常理的峡谷之中，两道小小的身影正在缓慢，坚定的往下爬！
　　“现在你还认为，不是老爸设置的关卡吗？”
　　凝看了看自己身旁喘着粗气的璇，嘴角咧开了一个笑容，但是却有一丝丝的苍白无力。
　　没办法，他们顺着悬崖峭壁往下爬，本来以为自己被封印的实力回来之后，顶着重力爬一个悬崖算什么。
　　结果是，他们越往下，受到的重力挤压越强，本来他们一分钟能下十米的话，现在一分钟撑死只能下五米了，而且凝还从那重力的挤压中感受到了奇怪的能量，仿佛在不断的压榨着他们的体力，导致他们体力急速消耗。
　　璇的表情比凝好不少，因为之前在星图之中，她获得的恶魔果实与能力大多数倾向于攻击还有身体加成，所以现在的她比起自己的老哥来说还是比较轻松的。
　　“老爸是不是早就发现我们想跑了？这条密道应该是我们偶然间发现的吧，如果他没有给点提示或者引诱的话，入口隐藏的那么好，我们很难发现的吧。如果我们没发现的话，老爸的布置不就白费了？”
　　璇有些疑惑，那就是自己的老爸搞出这么一种关卡，能考验或者提升他们什么？
　　凝也对此有些不解，他和璇在星图中就获得了举世无敌的力量，哪怕是年龄是他们几十倍的新政府高层都不一定是他们的对手，威廉在关卡后面必然会放了奖励，但是那奖励又会是什么呢？
　　如果威廉知道两个小家伙的想法的话，必然会嘿嘿一笑。
　　他的想法很简单，白来的东西不会珍惜，虽然他想要将两个育儿机器人送给璇和凝，也需要他们付出努力。
　　至于什么锻炼不锻炼······威廉表示，生孩子如果不是为了玩的话，那么完全没必要生不是么。
　　璇与凝缓缓的爬下了悬崖，如他们所料，悬崖底下什么都没有，整片悬崖就宛如一个巨大的漏斗一般，底下一片小小的平底，两侧则是有着坡度的悬崖。
　　憋着一口气，两个小家伙一声不吭又顺着另一边的悬崖爬了上去，等到离开悬崖的时候，他们的体力已经基本上消耗殆尽了。
　　“走吧，看看老爸给我们准备了什么礼物，看起来是前两天他离开家出门带回来的。”
　　凝第一个爬了起来，他手指轻轻点在了自己和璇的身上，一道光芒闪过，两个小家伙衣服上的灰尘就一扫而空了。
　　魔咒大全，这是凝在星图中获取的礼物之一。
　　悬崖峡谷之后，又是一段比较长的通道，最后两人看到了一抹亮光。
　　相互对视了一眼，两人朝着亮光冲了过去。
　　那是两个房间的大门所散发出来的亮光！
　　“一人一间？”
　　“看起来是一人一间。”
　　凝点了点头，示意璇先选，璇想了想以后选择了右边的房间，房间的门上有着一个棕色的小动物的图像，很对她的胃口。
　　凝耸了耸肩，推开左边画着黄色小动物图像的大门走了进去。
　　·
　　·

第607章 H-119 旅行
　　骤然的光亮让凝不自觉的眯起了眼睛，等到看到房间中的布置的时候，他才有些惊讶的张大了嘴巴。
　　只见偌大的房间之中，除去墙壁上镶嵌的散发着光芒的石头之外，空无一物······
　　哦，不对，是除了面前地面上摆放的一个红白色小球之外，空无一物！
　　“这，难道是神奇宝贝？老爸给我们准备的是神奇宝贝？”凝有些失望，实际上他们对神奇宝贝一点都不陌生。
　　毕竟莫比乌斯岛上面还生存着一大堆的神奇宝贝呢，他们如果想要的话，随时可以找来一大堆。
　　“说起来，刚才的那个图案，我记得在莫比乌斯岛上好像没看过，难道是老爸找来的新的神奇宝贝？”
　　思索了一下，凝走到了神奇宝贝球的旁边，弯腰捡起了神奇宝贝球，按了一下中央的按钮之后，一道蓝色的雷霆瞬间从精灵球中蹦出，随后凝手中的精灵球就化为了粉末。
　　“皮卡！皮卡丘！”
　　黄色的电气鼠晃了晃脑袋，看着面前站立的小孩，灵动大大眼睛中闪烁着一股战意！
　　它脸上红色的双颊闪烁起了蓝色的电弧，与此同时它的身形也化作一道光芒直接朝着凝冲了过来！
　　“闪闪果实？响雷果实？老爸这是用恶魔果实培育出了一只神奇宝贝吗？”凝心中暗动，手中捏出法决，周围的时间都仿佛停滞了一般。
　　“风后法奇门，乱金柝！”
　　“看起来，要好好打一场，才能收伏你呢！”
　　·······
　　明亮的房间之中，璇十分开心的坐在地上，她的手边正有着一只可爱的小家伙在不断的用毛茸茸的脸颊蹭着她的手掌。
　　“伊布，来，变成水精灵。”
　　璇的声音很清脆，回答她的是更加清脆的“布咿”的叫声。
　　一阵微弱的白光闪过，伊布变成了宛如水中仙子一般的水精灵，原本萌萌哒的大耳朵也变成了鱼鳍一样的形状。
　　璇手掌摸着清凉的伊布的皮毛，眼神中满是幸福的光彩。
　　当她走进房间的时候，看到的是地上摆放着的神奇宝贝球，若有所思之下璇打开了神奇宝贝球，随后和突然冲出来的伊布来了一场较量。
　　不过这场较量来的快结束的也快，毕竟璇的实力放在以前怎么也是三四个卡普，哪怕是被威廉魔改过的伊布，也没有在璇的手中走过几个回合。
　　之后就是卖萌的伊布获取了璇的芳心，两个萌萌哒的小家伙瞬间成为了好朋友，璇也知道了伊布实际上是智能机器人的事情，同时魔改的伊布有着多重基因，可以进化成各种属性的进化形态。
　　对于老爸送的这个礼物，璇表示十分的满意。
　　毕竟不论战斗力再怎么强，璇也是一个女孩子，对于毛茸茸的东西没有什么抵抗力。
　　另一边，强行以体术击败了皮卡丘的凝缓缓的松了口气，如果说这边的伊布是以萌为主，实力为辅的话，那么这边的皮卡丘就有些丧心病狂了。
　　震震果实，闪闪果实，响雷果实，斩斩果实，只要是与战斗力搭边的基本上都搭载了个遍，凝好险没有受点轻伤。
　　在与皮卡丘进行了短暂的交心之后，凝的对着皮卡丘伸出了手，眼神十分的认真。
　　“以后请多多指教喽，皮卡丘~”
　　“皮卡皮~”
　　······
　　······
　　名侦探柯南世界，毛利侦探事务所下方，波洛咖啡厅。
　　坐在靠着窗户的座位上，毛利小五郎看着外面淅淅沥沥的小雨，优雅的品尝着自己徒弟送过来的咖啡。
　　“毛利老师，今天没有委托吗？”
　　安室透端着一杯咖啡走了过来，现在正处于早上接近准备午餐的阶段，所以店里面倒是除了毛利小五郎之外没有其他的客人。
　　“完全没有呢，这两天都没有接到委托，看起来东京很是和平啊。”
　　毛利小五郎喝了一口咖啡，不知道是感叹还是悲叹。
　　没有委托的话，他可就没有收入了。
　　没有收入，他就没办法赌马打小钢珠了啊！
　　至于补贴家用······
　　自从自己的女儿不知道从哪里学会了那堪比禁忌药物成瘾性的厨艺之后，她的地位就水涨船高。
　　时不时就有人花大价钱请她去做菜，这还要看她放学有没有时间的。
　　而且那种大户人家，一出手至少就是百万日元以上啊！
　　这可比他找几次猫，抓几次狗，调查几次外遇都要多啊！
　　当然，作为一名有着自己自尊心的男人，毛利小五郎从来没有想过从毛利兰那边要一分钱。
　　“对了老师，听说隔壁的房子被人用十倍高价买了下来，这件事你知道吗？”
　　作为一个服务生，安室透的小道消息十分的灵通，在他来上班的时候就听人感叹隔壁房子的主人运气真好，居然有人愿意话十倍的价钱买下他们的房子，而且还是全款现付。
　　这一点引起了安室透的注意，毕竟这里是米花街，房价并不便宜，而且不是新开发的街道。
　　一栋二手的房子，为什么能卖到十倍的价格，这是值得引人深思的！
　　“十倍！”毛利小五郎有些惊讶，作为很早就买下房子的人，他很清楚虽然时间已经过了这么久，但是这里的房子价格依旧是居高不下的啊！
　　有人花十倍买下一栋二手房子？
　　看起来需要去结识一下，没准可能以后会接到大委托也说不定呢！
　　“那老师，中午是要在这里吃饭吗？”
　　安室透轻笑一声，站起来之后将毛利小五郎面前已经空了的咖啡杯子拿了起来。
　　“不了，小兰之前打过电话回来了，今天下午她好像有事情所以请假了，顺带着会回来给我做顿饭。”
　　毛利小五郎摆了摆手，无视了安室透以及刚刚拿着抹布走过来的服务员榎本梓那放光的双眼！
　　作为日本【前复仇者联盟】成员之一的【日本战狼】安室透，与【麻神】柯南可是十分要好的朋友，在这种要好的友谊之下，安室透偶尔也品尝过楼上毛利小姐的厨艺。
　　那可真的是能把人舌头都给吃掉了！
　　“啊，时间都这么晚了啊，我也该回去了，那我就先走了，有时间再过来喝咖啡。”毛利小五郎呆呆的看着外面的雨滴，仿佛是突然惊醒一般跳了起来，他看了看自己手腕上的手表，比起平时家里面开饭的时间已经晚了十来分钟了。
　　匆忙告别了一声之后，毛利小五郎整理了一下自己的领带与衣着，平稳着呼吸朝一旁的楼梯走去。
　　背后的安室透与榎本梓对视了一眼。
　　“还吃便当吗？今天我给你带了。”榎本梓抬起头看着安室透，眼神中有些询问。
　　“谢谢啦~”
　　虽然嘴馋小兰做的饭，不过小梓的厨艺也是算不错的，至少比自己的强多了。
　　安室透吃着小梓做出来的便当，心中颇有些哀伤。
　　另一边，毛利小五郎站在楼道中咳嗽了两声，随后来到了三楼，掏出钥匙打开了房门。
　　“嗯？”
　　大门打开，毛利小五郎与几双明亮的双眼对视上了，他一时间感觉自己额头都在冒出冷汗！
　　面容清冷，身穿白大褂的宫野志保正端着一杯咖啡，氤氲的热气让毛利小五郎看不到她的神情。
　　坐在她身边沙发上的是穿着女式休闲西装的美女，一头飘逸的蓝色长发并不会给人不良少女的感觉，反而有一种大海的浩瀚扑面而来。
　　坐在蓝发美女对面的，则是被一个剑眉星目的男人抱在怀中，正手把手教着如何使用笔记本电脑的白色长发美女······
　　一定是开错门了哈哈······
　　毛利小五郎弓着腰不断赔着笑脸，随后快速的将门给带上了。
　　房间中，没有说话的几人面面相觑，不知道门外的男人搞什么鬼。
　　“爸爸？是你回来了吗？没有什么事情的话就将这份便当送给柯南吧，他好像忘记带便当了······爸爸？”
　　小兰从厨房中探出头，语速很快，她的手中捧着一个便当盒，但是当她定睛一看的时候，房间里哪有毛利小五郎的身影。
　　她不由有些奇怪，等到大门再次被打开的时候，她就看到了一脸呆滞与迟疑的毛利小五郎。
　　嗯，没有走错！
　　那为什么家里面会多出几个容貌不亚于年轻时代英里的美貌的女人啊！
　　“小兰，他们是？”
　　看着捧着便当盒的女儿，毛利小五郎感觉自己似乎宕机了一般，脑子有些转不过弯来。
　　哪怕是想请小兰做菜的，也是派人专车接送小兰去他们家吧，怎么会来自己的家？
　　“这几位是我的朋友，对了爸爸，你还是赶紧把便当送给柯南吧，不然的话午休时间他就没有便当吃了。”
　　小兰出声叮嘱，但是毛利小五郎却没有在意。
　　“那个小鬼啊，他早上出门的时候说了，今天不需要带便当，好像是要去哪里郊游来着？”
　　毛利小五郎整理了一下仪容，走到了从沙发上站起来的男人的面前。
　　房间中，只有他是男性，贸然去与女性交谈的话，他毛利小五郎的名声还要不要了。
　　“你好，我是小兰的父亲，名侦探毛利小五郎，很高兴认识你。”
　　“你好，我是莱因哈特·威廉，你可以叫我威廉就好，这次来叨扰也是内人比较喜欢厨艺，来找小兰拜师学艺的，还请毛利先生不要介意。”
　　威廉伸出手，脸上带着笑容，三言两语就说明了来意。
　　“内······内人？你多大！已经结婚了？！”
　　毛利侦探事务所三楼，这里是毛利一家人居住生活的地方。
　　此时的毛利小五郎正一脸呆滞的坐在椅子上，他面前的报纸已经摊开摆放在这里十数分钟了。
　　“你爸爸没事吧？”
　　厨房门口，威廉小声的询问着小兰，此时的她正在给虚心请教的古伊娜讲解温度对于食材的影响。
　　“这还不怪你，威廉前辈。”
　　小兰翻了一个好看的白眼，语气有些嗔怪，“谁让你直接那么刺激他啊，我们这个世界是十分普通的世界，一夫一妻制度是流传至今的，你突然告诉他你今年不过十八岁，然后除了志保和我以外的两个女孩子都是你的妻子，他肯定会怀疑人生啦。”
　　就在刚才，自我介绍的时候威廉顺带着将达斯琪和古伊娜也介绍给了毛利小五郎。
　　毛利小五郎这才发现，原来这两个容貌绝佳的女孩竟然都是威廉的老婆。
　　之后就是威廉一句话将他的三观彻底的炸裂，“我的年龄吗？今年十八岁，她们都是我的妻子。”
　　虽然与自己的老婆分居，但是依旧心中只有一个爱恋的毛利小五郎感觉自己受到了惊吓。
　　“古伊娜，感觉怎么样？有没有什么感触吗？”
　　威廉轻笑着耸了耸肩，随后摸了摸一旁十分认真的记笔记的古伊娜的头发。
　　“兰师傅教的很好，这些东西我在海上餐厅根本没有注意过，毕竟东海那边的天气还是十分稳定的，大部分的食材也都经得起寒暑考验，原来温度对于食材还有着那么重要的影响啊！”
　　古伊娜如获珍宝的看着自己手中已经记满的笔记，语气很是虔诚。
　　虽然按照实力来说，古伊娜能抵得上千万个毛利兰，但是在厨艺这一方面，毛利兰可是次元聊天群都鉴定的出神入化啊！
　　就这么说吧，哪怕是美食番的成员加入聊天群，都不一定能超越毛利兰。
　　“那可要感谢兰师傅了啊。”威廉调笑道，他转身走出厨房，顺带着将正在与一杯果汁较劲的达斯琪也拉了出去。
　　都是两个孩子的妈了，还那么幼稚，端着果汁都不放手的。
　　厨房里面，小兰继续将自己的厨艺传授给古伊娜。
　　这一次威廉带着娜美她们出来旅行，预计是在几年之内游历各个位面，感受每一个世界的风景，第一站他们就选择了毛利兰所在的名侦探柯南世界。
　　“话说，为什么你也会过来了啊，不需要去上学的吗？”
　　看着端着一杯咖啡一言不发，静等着开饭的宫野志保，威廉挑了挑眉，顺带着从口袋中摸出一包烟来。
　　男人之间有的时候友谊就在一根烟之中。
　　·
　　·

第608章 H-120 两只猴子！
　　看着递过来的香烟，毛利小五郎也没有多在意就接过来点燃，刹那间一股清香传入了他的咽喉，随后就是火辣辣的刺痛。
　　咳咳咳！
　　毛利小五郎不自觉的就咳嗽起来，这香烟的呛劲可比他平日里习惯的强几十倍啊！
　　等到小五郎好不容易咳嗽完了，回味着那一口烟带来的刺激的时候，他看着威廉叼在嘴边的香烟，再次陷入了沉思。
　　“我都博士毕业了，还需要上学吗？”宫野志保对于威廉的疑问不置可否，她可是一个真正意义上的天才。
　　哪怕是在没有加入次元聊天群之前，她就已经是出国留学回来的高材生了。
　　“我的意思是······”
　　威廉扬起下巴，示意了一下房间一角紧闭的房门。
　　那是毛利兰的房间。
　　“哦，老爹给了我一颗分身果实，我分化出了灰原哀去上学了，顺带着也可以给那个大侦探做后勤保障。”
　　略微叹了口气，宫野志保的语气就宛如是一个老妈子一般，正在愁苦的贴心照顾自己的孩子们。
　　“有你的。”
　　威廉比起了大拇指，分身果实都出来了。
　　“对了，志保，你姐姐呢？我记得你已经将你姐姐救出来了吧，为什么没有带着她一起过来呢？”
　　达斯琪喝着果汁有些好奇，在毛利小五郎不在家的这段时间，几女早就已经十分熟络了，说起话来也宛如一般的闺蜜。
　　听到达斯琪询问自己的姐姐，宫野志保只能无奈的摊开手。
　　“她和我那个不负责任的姐夫比翼双飞去了，现在应该正在美国吧。不过这样也好，我这边可没有多余的地方给她住，就连我自己都还是住在阿笠博士的家里面的，她来了的话肯定不会方便的。”
　　虽然有着通天的实力，但是宫野志保并没有以这些去谋取钱财利益，相反她对于之前救下她的阿笠博士有着感恩的心，所以一直留在阿笠博士家照顾他。
　　如果她离开的话，只怕是博士会因为三高而提前“退休”啊。
　　“姐夫？哦，你说的是赤井秀一吧，他不是FBI吗？有时间陪着你姐姐周游世界？”
　　达斯琪挑了挑眉，语气中有些疑问。
　　在她的心中，FBI应该就类似于之前的CP组织吧，这种成员有空闲的时间吗？
　　宫野志保伸出手指摇了摇，“他已经退出FBI了，因为组织已经被毁灭了不是吗。现在的他是一个自由摄影家，走到哪里拍到那里，赚取的钱也够和我姐姐周游世界的了。”
　　提到周游世界，达斯琪不自觉的转头看了看一旁的威廉，嘴角带着浅浅的微笑。
　　她们，可也在度蜜月，周游“世界”啊！
　　厨房里面的两位大厨一起动手，饭菜很快就准备好了，在一片“我开动喽”的声音中，筷走龙蛇，毛利小五郎感觉自己仿佛产生了幻觉。
　　为什么他同样是伸出筷子夹菜，但是他还没吃两口，那一大桌子的菜就基本上没了？
　　而且，今天的肉感觉肉质有点太好了吧，是特制和牛吗？
　　饭后，小兰与古伊娜收拾桌子，达斯琪和威廉则是窝在沙发边上看电影，宫野志保则是直接蹭完饭甚至打包了一点直接回去了。
　　“对了威廉，你们现在住在哪里啊？周游世界旅行的话一定有一个落脚点的吧，宾馆的话周围我倒是认识一些老板，可以给你点折扣。”
　　毛利小五郎掏出香烟，然后贼头贼脑的探头看了看厨房，蹑手蹑脚去拿出来两罐啤酒丢给了威廉一罐。
　　咔！
　　一声轻响，毛利小五郎很是畅快的感叹了一声，就连从厨房中探出头脸色有些不满的毛利兰他都没有管。
　　“落脚点的话，就在毛利先生你们家隔壁哦，因为古伊娜想要学习厨艺，所以我就挑着最近的地方买了一栋房子，倒是也不贵，才十倍就让那家人搬走了······”
　　后面的话毛利小五郎一句都没有听清楚，他不自觉的捏了捏手中的啤酒罐，泡沫洒在了他的手上他都没有太过注意。
　　仅仅只是旅游落脚点，就花费大价钱购买一栋只居住一段时间的房子。
　　果然有钱人的想法就是让人，捉摸不透啊！
　　······
　　······
　　某一片浩瀚的宇宙中，嶙峋的破碎陨石沿着毫无规则的运行轨迹四处游荡，一些陨石在遇到某一艘飞行速度很快的飞船之后只能“不甘”的化为宇宙尘埃。
　　嘿！
　　嗖！
　　飞船内部十分空旷，就仿佛除了操控系统之外什么设施都没有了一般。
　　一个留着宛如刺猬头一般的青年正在疯狂的翻跟斗，出拳，踢腿。
　　看他的样子，似乎保持这种运动的状态已经很久很久了，他的头发都已经被汗水所沾湿了。
　　“呜呼~先到这里吧。”
　　他拿起放在一边的毛巾擦了擦汗，随后走到傻瓜式的操作台面前按了两个按钮，看着那仿佛已经快要重叠的两个光点满意的点了点头。
　　【看起来你已经快要到了啊，悟空。你真的准备去对付弗利萨吗？你不可能是他的对手的啊！】
　　一道有些忐忑的声音在孙悟空的脑海中响起，正在喝水的孙悟空一口水直接喷了出来。
　　“界王大人，还请不要突然在我脑袋里面讲话啊！很吓人的！”
　　孙悟空嬉皮笑脸的对着空气说道，他知道一直关注着他的界王肯定能听到他的话。
　　“至于对付弗利萨啊，我觉得我应该有这个实力了。而且悟饭，克林还有布尔玛他们不是已经去了吗，哪怕是带他们回地球我也肯定要去那美克星啊。”
　　孙悟空活动了一下手脚，顺带着将手腕与脚腕的负重取了下来，然后关闭了整个飞船内部的重力系统。
　　原地跳跃了两下，孙悟空感觉自己身轻如燕，内心的自信越来越强了！
　　【叮！恭喜您加入次元聊天群！】
　　【快来和大家打个招呼吧！】
　　“诶？界王大人你又在说什么啊？”
　　孙悟空有些奇怪，这声音好像不太像是界王大人的？
　　【你在自说自话什么啊，我什么时候和你说话了？】
　　界王星上，北界王一脸狐疑，他怀疑孙悟空是不是修炼过头把脑子修炼傻掉了，怎么一天到晚脑回路都和正常人不一样呢。
　　“诶？不是界王大人你吗？那又是什么人呢？”
　　孙悟空皱了皱眉头，他发现自己的脑海中似乎多出了什么，脑子里也多出了一堆有的没的的知识。
　　按照本能的指引，他伸出手在面前的空气中点了两下，一道蓝色的光幕就出现在了他的面前。
　　“这是，布尔玛制造出来的吗？”
　　······
　　南瞻部洲，这是四大部州中人族居住最多的大洲，同时也是战乱频发之地。
　　在这里，因为人皇之力的庇护，哪怕是漫天仙佛，都无法随意插手人族之事。
　　两界山，位于南瞻部洲东方大国大唐王朝与邻国交界处，因外形酷似手掌，又名为五指山。
　　在这五指山下，有着一处阴暗的小山洞，一只邋遢的猴子被压在这山下，足足有五百年了！
　　【叮，恭喜您加入了次元聊天群！】
　　【快来和大家打个招呼吧！】
　　“哼？又是哪位仙家与俺老孙开玩笑，还请现身一见。”
　　听着脑内的声音，猴子抬起头，那桀骜的双瞳中散漫着骇人的凶光。
　　“大圣，何事惊呼？”
　　一阵烟云散过，脸上笑眯眯的老头出现在了他的面前，正是这两界山的土地，负责看守猴子顺带着给他喂铁丸铜汁！
　　“哼，土地老儿，你可知这里又来了哪位仙家？莫非是俺老孙当年的朋友前来叙旧了？”
　　猴子被压在山下，胸部以下的部位完全无法动弹，哪怕是看那仅仅只有一米的土地都必须要仰起头来。
　　“大圣说笑了，除了前些日子前来的观音大士之外，这里何来仙家？莫不是大圣癔病了？”
　　土地笑呵呵的递给了猴子一个新鲜的桃子，猴子双手被束缚，也不嫌弃，直接用嘴叼着放在面前的地上就是一顿乱啃。
　　他没有再去管那土地，反而是在默默的接受着脑海中突然传来的某些讯息！
　　与此同时，当猴子吃完桃子闭上双眼的时候，在他的识海深处，一抹蓝色的亮光骤然升起！
　　······
　　【恭喜孙悟空加入次元聊天群，大家快来和他打个招呼吧！】
　　【恭喜齐天大圣加入次元聊天群，大家快来和他打个招呼吧！】
　　平静日子过了许久的次元聊天群再次传来了新成员入群的讯息，不少正在聊天的人顿时停了下来，每个人都在观望着。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~孙悟空？齐天大圣？又是两位新人进群了吗？”
　　我不是首富：“这·······这两位新人？@【群主】处于灭世状态的小萌新，你确定这不是一个人？聊天群出bug了吗？需不需要我来帮忙修复一下？”
　　王也：“托尼，先不要说话，我感觉这一次加入的新人恐怕不是那么简单的。”
　　武当山上，刚刚给自己的祖师爷讲了讲死神后面故事的王也面色冷静，他看着群中的那两条讯息，不由自主的捏了捏下巴。
　　“这孙悟空，很大概率是群里面那龙珠世界中的赛亚人了吧？至于这齐天大圣······”
　　正如同诸天万界惟一始皇帝，这能背负齐天大圣名头的，只有那花果山水帘洞，美猴王了吧！
　　齐天大圣：“哦？这是哪位仙家的手段，居然能将俺老孙的神识从这五指山下拖出？不怕那如来老儿找你麻烦吗？”
　　孙悟空：“诶？布尔玛，这是你制造出来的东西吗？怎么使用啊？悟饭呢？克林呢？”
　　看着冒泡的新人，不少人的脸色都有些诡异。
　　桂言叶：“那个，虽然我对于华夏的历史不是那么的了解，不过齐天大圣我还是知道的，您是那个齐天大圣对吧？”
　　桂言叶很是小心的询问道，她也怕闹出乌龙，毕竟基本上除了灵月与威廉之外，群里还没有出现过其他成员能认识的新成员。
　　齐天大圣：“哦？齐天大圣，呵呵，还能听到完整的这个称呼可真的是久远了啊。”
　　五行山下，猴子抬起了头，依稀间仿佛看到了那漫天飘扬的旗帜，齐天大圣四个大字招摇在花果山的各处。
　　猴子猴孙们朝演兵法，夕宴宾客，各路妖魔都来投奔，那是何等的盛世啊！
　　齐天大圣：“五百年了，诸位也不用试探了，俺老孙，想明白了。”
　　齐天大圣：“五百年了，诸位也不用试探了，俺老孙，想明白了。”
　　威廉：“想明白了？猴子你是想明白了什么，是想明白了当年怎么输的还是想明白了以后要认真的做一条狗？”
　　毛利侦探事务所，威廉放下了手中从工藤新一那边借过来的侦探左文字，看着聊天群面板上那十分显眼的发言，他的嘴角轻撇，笑容有些不屑。
　　齐天大圣：“······”
　　猴子没有回答，他到底明白了什么，没人知道。
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“@孙悟空，你是赛亚人对吧？群公告的内容认真观看，然后记忆副本中龙珠系列就是关于你的。@齐天大圣，听大圣你的语气，现在应该还处于被镇压的状态吧。”
　　【叮，群主灵月上传了一部大型记忆副本：西游记！】
　　孙悟空：“什么啊，原来这不是布尔玛制作出来的啊。连接诸天次元？看起来很有趣的样子。”
　　飞船之中，看着即将到达的目的地，孙悟空思索了一下还是打开了所谓的记忆副本：龙珠。
　　如果一切都是真的，那么也许，他能从中获得一点信息？
　　这边孙悟空被灵月劝走看记忆副本了，这边的猴子也才发现这个所谓的群里面还有着一个与他同名的人。
　　齐天大圣：“孙悟空啊······这个名字也很少听到了啊。”
　　猴子颇有些感叹，实际上他活了这五百多岁，除了刚开始作为猴王玩耍的年数，还有出海修行的年数之外，后面五百年都处于镇压之中，上一次听到孙悟空还是前一段时间观音菩萨过来喊的他。
　　·
　　·

第609章 H-121 超级赛亚猴！
　　威廉：“此孙悟空非彼孙悟空。”
　　威廉看了看在线成员列表，惊奇的发现这还是第一次有记忆副本发出来了，大多数成员却没有第一时间去看！
　　我不是首富：“我刚刚让贾维斯将西游记的记载全部都调了出来，如果没有世界差异的话，新人应该就是那个大闹天宫的齐天大圣，孙悟空了吧。”
　　托尼有些感慨与惊讶，当他通过贾维斯获得了西游记的资料之后，发现这通篇文字背后居然只透露出两个字！
　　吃人！
　　而西游记中十分亮眼的孙悟空，不过也是那吃人的漫天神佛的棋子罢了。
　　王也：“武当王也，见过齐天大圣。”
　　虽说猴子的传承来自于西方佛门，但是他通学的却是玄门之法术，也算得上玄门的老祖了。
　　梓川咲太：“我对西游记的了解并不是很深，不过听麻衣说，西游记似乎并不是那么简单的一个世界啊。”
　　高坂京介：“嗯，设定不但十分宏大，而且似乎背后还有着无数隐藏的信息。更何况，似乎大部分世界之中，都流传着西游记的信息。”
　　齐天大圣：“虽然没有完全听懂你们的话，不过看样子你们不是在耍俺老孙，那么真的如同这个所谓的群公告所说，你们来自洪荒之外的虚空世界？”
　　在猴子的眼中，所谓的诸天万界，也不过是洪荒之外的虚空罢了。
　　只不过，那虚空是必须要大罗级别以上才能安然度过的，难不成这群里的成员人人都是大罗？
　　威廉：“你可以这么认为，不过现在最重要的，还是让你认清楚你自己吧。先去看记忆副本吧，其他人也去看一遍吧，毕竟可能各个世界的记载有所偏差。看完之后，我们再来讨论。”
　　威廉：“第一个新人孙悟空所处的时间点我已经大致清楚了，他应该正在前往那美克星的路上，所以并不会出现什么异常。但是猴子你······思想上面，已经出现了问题了啊。”
　　仿佛，那活在无数人心中桀骜不驯的猴子，已经被镇压五百年，被驯化了？
　　齐天大圣：“记忆副本吗？俺老孙会去看的，只不过虽然不了解为什么道友你仿佛很了解俺老孙，俺老孙只能说，时间是无情的。”
　　五百年的时间，太久太久了。
　　至少，对于他一个美好生活不过五十年的猴子来说，太久，太久了。
　　对于那群等着他回家的猴子猴孙来说，太久，太久了！
　　一时之间，聊天群中安静了下来，本来认为自己不需要去看记忆副本的众人也一头扎了进去，随后就感觉自己心灵有了很大的升华！
　　一方通行：“切！”
　　第一个出声的，居然是在迎接新人的时候没有出声的一方通行。
　　一方通行：“@齐天大圣，你就这么，成为了佛门的斗战胜佛？”
　　说的好听一点是佛，说的不好听的不就是唤之即来，呼之即去的狗吗！
　　来做我儿子吧：“齐天大圣，孙悟空。这是一个多么响亮的名字，哪怕是在降妖除魔的途中都有着无数妖魔在诵念，但是你最后却皈依佛门，忘却了等待着你的猴子猴孙，还有一直信任你的几位兄弟与依赖着你庇护的手下，这不好。”
　　白胡子脸色有些阴沉，虽然他说了这么多，但是哪怕是他，站在孙悟空的角度也真的没有办法做的更好了。
　　当他出生的那一刻，就已经被算计好了一生的命运，这种感觉在亲身经历之后是真的令人绝望的。
　　里克：“作为人类种的领袖，其实我挺能理解大圣后期的选择的，那样至少可以保证佛门不会对花果山的猴子猴孙们动手。在大圣被镇压以及取经的这段时间，猴子们的生活虽然不好，但是却也不如其他妖魔一般被赶尽杀绝。”
　　里克：“不过我无法苟同的是，大圣你在拥有妖王助力的情况下，毅然决定上天成仙的决定，这让你在与天庭战斗的时候失去了援助，我无法理解。”
　　作为曾经最底层的人类种的一员，里克十分明白有盟友的重要性。
　　孙悟空在第一次对抗天庭胜利之后的行为，可以说是完完全全将六大妖王的心给寒了。
　　这边辛辛苦苦帮你打擂台助阵，你反手就上天成仙做官了，搞得他们里外不是妖了。
　　更何况后面更是将牛魔王的孩子直接送给了观世音，兄弟直接打杀，直接导致兄弟两个反目成仇了！
　　齐木楠雄：“西游记，悲哀。”
　　高潮的智力让齐木楠雄一瞬间分析透澈了这部记忆副本，他从中得出的结论与托尼得到的结论一模一样！
　　吃人！
　　满天神佛，宛如进餐一般，将人族的信仰与妖族人族的气运当做美餐，人人都想要来瓜分一份！
　　长虹剑主：“我最为感触的一句话就是圣人不死，大盗不止。大圣看起来再风光，最终也只能沦为棋子啊。”
　　五行山下，猴子低着头，脸直接埋在了泥土之中。
　　他不想让看守他的神佛看到他激动的神情。
　　“如来！观世音！玉帝老儿！太上老君！太白金星······还有，师傅！！！”
　　猴子的喉咙中滚出阵阵雷音，他闭上了双眼，随后怒目圆睁。
　　“俺老孙，俺老孙自打出生便是棋子是吗？哪怕是师傅您，也只是当徒儿是一枚棋子，是吗！”
　　“这漫天神佛的嘴脸丑恶，哪个亚于俺老孙，但是为什么偏偏是俺老孙要受此磨难！”
　　“狗屁的天道！若说合乎天道的是那高高在上的漫天神佛，那么俺老孙就要这满天神佛······”
　　“都烟消云散！”
　　灵月没有告诉猴子的是，她不单单放送了普通的西游记，她更是将洪荒以及西游后传以及各种杂七杂八的都掺和到了一起。
　　不过不论是什么情况，他孙悟空，都是一枚被人随意摆弄的棋子！
　　虹猫的一句话让所有人都沉默了，是啊，只要所谓的圣人不死，或者说天道不止，那么圣人之下就永远都是沦为棋子的蝼蚁！
　　猴子是棋子不错，不过执掌他这颗棋子的如来，须菩提等人，不同样也是上面圣人的棋子？
　　齐天大圣：“俺老孙已经明了了，只可惜实力不足，不然定会再次掀翻他灵山与凌霄宝殿！”
　　猴子愤怒的同时也有些郁闷，毕竟他的实力原本在他看来强大无比，但是通过记忆副本，他才发现他只不过是一个小丑而已。
　　宫野志保：“我在想，孙悟空这边我们能给予什么帮助，他的世界等级有点太高了。恐怕哪怕是第一梯队的成员过去，实力都不一定能赶得上那些圣人吧。当然威廉前辈您除外。”
　　没人知道威廉的真正实力，说实话威廉自己都摸不清楚自己的实力有多强了，不过如果是想要造出来一只猴子的话，他认为随手就可以。
　　孙悟空：“嗯？”
　　这边宫野志保提到了孙悟空，龙珠世界中的孙悟空就出来冒泡了，他还以为叫的是他。
　　一方通行：“@孙悟空，她没有喊你，你现在应该在备战与弗利萨的战斗吧。”
　　孙悟空：“哦哦，没错，我的飞船即将抵达那美克星了，实际上我已经感受到一点点克林他们的气了。”
　　黑崎一护：“气之修行啊，说实话龙珠世界是我看过最诡异的世界。强大的人甚至能比拟神明，但是却会死于疾病与枪击······太不可思议了。”
　　来做我儿子吧：“······黑崎一护，老夫感觉你在内涵老夫！”
　　作为一个因为疾病暗伤走向低谷，最后死于“孝子”枪击的白胡子感觉自己被冒犯到了，他这边还在想着有没有办法帮助猴子呢。
　　黑崎一护：“白胡子老爷子请放心，我没有任何其他的意思，单纯是感觉龙珠世界的力量有些奇怪罢了。其他的世界都是力量强大生命层次也就上来了，但是龙珠世界就仿佛是一个异类。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦~”
　　由崎星空：“那个，我有一个想法，可能对齐天大圣有点用处。”
　　聪明过人的由崎星空在观看了两部记忆副本之后，突然想到了一个十分妙的点子，在和由崎司商量了一下之后发现可行便在群里面说了起来。
　　由崎星空：“首先我想问一下@来自真新镇的小智，小智先生，请问你获得了超级赛亚人的血脉之后，能变身成为超级赛亚人了吗？”
　　这是最重要的一点，如果小智可以变身的话，就意味着经过聊天群系统的优化，超级赛亚人的血脉没有那么苛刻的要求了。
　　王也：“应该没有吧？没有听小智提起过。”
　　长虹剑主：“变身成为超级赛亚人的话需要愤怒与战斗力达标，小智的话个体战斗力先不谈，他们那个世界美好到不能再美好了，有什么事情能让小智发怒呢？”
　　虹猫的分析让众人不由自主的点了点头，的确小智这个老好人一般的形象，发起飙来真的是难以想象。
　　来自真新镇的小智：“······”
　　【叮，来自真新镇的小智上传了一张图片。】
　　神奇宝贝世界之中，小智感觉自己十分心累，不就是没有天天在群里面水群吗，大家对他的看法怎么还停留在最初的阶段啊！
　　明明他连阿尔宙斯都已经收服了啊！
　　只见小智上传的图片中，原本一头黑色短发的他已然变成了金色长发，全身散发着金色闪电的同时双瞳也变成了绿色。
　　超级赛亚人三！
　　黑崎一护：“这可是真的超乎了我的预料了！小智你是怎么变身的？通过愤怒？有什么事情能让你变得愤怒起来啊！”
　　黑崎一护咂咂嘴，看过龙珠记忆副本的都知道，超级赛亚人三的增幅有多么的恐怖！
　　常态战斗力的四百倍！
　　只是这个形态对于体力的消耗太过严重了。
　　灰太狼大王：“我试想了一下，想出来一个方案，不知道小智是不是通过这个方式来进行变身的。”
　　狼堡之中，灰太狼愁眉苦脸紧皱眉头，他突然想到了一个点子，在看到小智身后的神奇宝贝中有一只暴鲤龙的时候，他就醒悟过来了！
　　愤怒，只是一种情绪，不一定是因为什么事情而愤怒啊！
　　来自真新镇的小智：“我先是让暴鲤龙进入使用愤怒，进入愤怒状态，然后让超梦以精神力同步给我，自然而然就可以变身成为超级赛亚人了啊。随后用积分稳固一下第一阶段的形态，就没有问题了。只要有着龙珠记忆副本的存在，开发出后续的形态很简单的啊。”
　　小智的话正合灰太狼的想法，有的时候，自己苦心修炼出来的能力，放在其他世界可能会更加轻松的修炼出来。
　　孙悟空：“诶？还有这种方法的吗？我刚才一直在模拟让我愤怒的方式，结果全部都失败了。”
　　由崎星空：“既然小智先生能变身成为超级赛亚人，那么，我就直接说了。我们都知道超级赛亚人对于常态战斗力的增幅是十分恐怖的，哪怕是第一阶段都是常态战斗力的五十倍。如果能让齐天大圣获得超级赛亚人的变身能力的话，至少可以突破五行山的封印了吧。只要突破了封印，行动自如的情况下大圣便可以前往其他的世界进行修炼，直到实力足够再回到洪荒世界中不就好了。”
　　猴子进群的时候，是处于封印状态的，哪怕他想着穿越世界，也必然会带着那封印他力量的五指山穿越。
　　威廉：“超级赛亚······猴吗？倒是挺令人感觉新奇的。”
　　威廉来了兴趣，五十倍战斗力的猴子，只怕是真的可以来一波小小的大闹天宫了吧！
　　洪荒世界等级太高，猴子现在充其量不过太乙，上面还有着大罗，准圣等等层次，这种层次之间不是几百倍的战斗力提升就能填补的，但是至少目前来看，是帮助猴子突破五行山封印的最好办法了！
　　当然，威廉也可以直接出手解决掉五行山，只不过通过外界力量破坏天地大势带来的业果，猴子绝对承担不起！
　　·
　　·

第610章 H-122 变身方式！
　　【群主】处于灭世状态的小萌新：“那么现在，最重要的就是如何让大圣获得超级赛亚人的血脉了吧？不经过群系统强化过的血脉，因为世界等级的压制。只怕是到了大圣体内，都没有任何的作用。”
　　灵月的话让众人陷入了沉思，的确，没有抽奖的情况下，哪怕孙悟空交易给了齐天大圣自己的赛亚人血脉，恐怕对齐天大圣的提升也不过是九牛一毛。
　　该怎么办呢！
　　齐天大圣：“十分感谢诸位道友对俺老孙的关心，没有什么关系的，反正那观音菩萨已经来过了，再过不久东土大唐来的唐僧就到这五行山了，那时候我自然而然可以出来。”
　　猴子倒是并不着急，按照记忆副本中说的，他从五行山下出来，还有一段时间不会被佛门控制。
　　到那时候，他只需要装做回花果山，召集猴子猴孙前往其他的世界就好了。
　　哪怕从此再不回去，他也不想沾染西游的因果了。
　　王也：“说的也是，大圣从五指山下出来之后，是有一段时间不被佛门拘束的。只需要到时候直接离开洪荒世界便好。”
　　王也：“只不过，在天地大势之下，大圣你确定可以轻松带着族人离开洪荒世界吗？而且你的那群兄弟怎么办？”
　　齐天大圣：“这······”
　　威廉：“开放我前往你那个世界的权限，我先带着你的猴子猴孙离开，你那个世界的天道，还束缚不了我。”
　　齐木楠雄：“如果是威廉先生动手的话，我觉得可以。”
　　五行山下，猴子接到了申请，只要点了同意，威廉便可以通过聊天群的传送功能来到他的身边。
　　“接受。”
　　猴子再次低下了头，仿佛没有注意到头顶突然出现的蓝色漩涡一般！
　　“什么人！”
　　暗中看守猴子的神佛立刻注意到了这里的异样，他们全部显露身影警惕的护在猴子的身边。
　　这猴子事关西游，不论是玄门还是佛门，都在暗中关注着，不能出一点点的差错。
　　蓝色的漩涡依旧在不断的旋转，但是却没有任何一个人或者事物从其中出现。
　　漩涡存在了十数天，最终化为了虚无。
　　而这消息也传入了凌霄宝殿与大雷音寺！
　　凌霄宝殿之上，玉帝端坐宝座，听着下方仙神传来的讯息。
　　“哦？诸位卿家，可曾知道，那出现在顽猴上空的蓝色漩涡，是何人所为？”
　　思索了一会，玉帝发现自己根本卜算不到那所谓的蓝色漩涡，就仿佛这东西并不存在一般。
　　而被他询问到的诸位神仙，也都一脸的茫然，如果不是有人通知的话他们也完全不知道这件事情。
　　要知道，事关西游，天地大劫，无数人都在其中观望看看能不能获取一些好处呢。
　　众神的沉默让玉帝有些坐立不安，他可是三界共主，鸿钧钦点的玉皇大帝，这三界之中有什么事情是他不知道的！
　　“除非，又是他们所为！”
　　玉帝暗中捏了捏拳头，最后又叹了口气摇了摇头。
　　不成圣，终为蝼蚁啊！
　　“传千里眼，顺风耳。”
　　不多时，千里眼顺风耳两人来到了凌霄宝殿，他们十分恭敬的跪下，等待着玉帝的旨意。
　　“尔两人立刻探查花果山，看看那群顽猴有没有异动。”
　　不论是不是上面的人动的手，只需要看住这群猴子，那么那顽猴就脱不出神佛的五指山！
　　不多时，千里眼与顺风耳就收回了神通。
　　“启禀玉帝，花果山没有任何的异常。”
　　“嗯，你们退下吧。”
　　大雷音寺，满头是包的如来掐指一算，却没有算出任何的东西。
　　“我佛，可曾发生什么事了？”
　　如来座下，手持玉净瓶的观世音看着如来略微皱起的眉头，轻声问道。
　　她可从来没有见过，如来这番有些愁苦的模样。
　　“这西游之中竟然混入了不定性的因素，让五方揭谛他们好好的看守顽猴。观音大士，你速带金箍前往五行山。等到顽猴现世，立刻让取经人给其带上金箍，我佛门大兴不可有任何的差错。”
　　“秉我佛旨意。”
　　观世音点了点头，驾着祥云就离开了大雷音寺。
　　“会是谁呢？”
　　暗中联系了一下西方两位圣人，如来紧皱眉头。
　　西游之行迫在眉睫，在这个时间点可不能出现差错了！
　　······
　　······
　　花果山，曾经的洞天福地现如今一片死寂。
　　一点点的生机都感受不到。
　　威廉：“@齐天大圣，我已经将花果山的猴子们全部都带出了洪荒世界，同时在那里布下了幻术，只有等你离开洪荒才会解开。其他人不论如何探查，都无法发现花果山的异常的。”
　　看着在一颗独立的星球上瑟瑟发抖探索的猴子们，威廉神色平静。
　　齐天大圣：“俺老孙，在这里谢过了！等到俺老孙脱困，自然会前去带回我的孩儿们，不会麻烦到道友你的。”
　　我不是首富：“这一点大圣就没什么必要担心了，群里面威廉的实力最强不谈，他同时也是最富有的。就这么和你描述吧，你把他当成鸿钧，都是给鸿钧面子就好。”
　　齐天大圣：“嗯？！”
　　猴子有些茫然，这次元聊天群，这么莽的吗？
　　连天道级别的强者都有？
　　那可是凌驾于圣人之上的存在啊！
　　看起来，自己这次是真的遇到大机缘了！
　　来自真新镇的小智：“@孙悟空，我接收到你的请求了，你可以过来了。”
　　就在众人为猴子即将脱困而发自内心的恭喜的时候，小智突然艾特了一下孙悟空，一句话让众人有些茫然。
　　来自真新镇的小智：“超梦和暴鲤龙都准备好了，让你开启超级赛亚人第一阶段应该没有任何的问题。”
　　孙悟空：“十分感谢，我这边能拿出来的报酬也只有元气弹和界王拳了，我已经询问过界王大人了，他愿意让我用这两种能力换取实力的提升。”
　　当然，界王可能只是当孙悟空脑子突然秀逗了，联系其他的世界，怎么可能，那是他这个界王都做不到的。
　　除非孙悟空联系到了界王神大人，但那是完全不可能的！
　　高坂京介：“不对啊，悟空你哪来的积分穿越？你今天不会签到直接满积分了吧？”
　　一次穿越的积分虽然很少，但是也不是刚刚进入聊天群的孙悟空能支付的啊，而且他是怎么想到通过小智先变成超级赛亚人再回去和弗利萨打的，这不科学啊！
　　孙悟空：“我提交了气的修炼法与舞空术，积分方面是足够了。然后以两种能力和小智先生换取让我变身的可能性，毕竟我这次不是去比武，而是去拯救那美克星的。记忆副本中我成功了，但是我不能保证现实我也成功啊。”
　　孙悟空：“都是为了以防万一啊。”
　　看到孙悟空发的消息，顺带着打开了聊天群的商城界面，大家的脸色颇有些诡异。
　　我不是首富：“这一定是GT里面的孙悟空，绝对不是龙珠超里面的悟空！这接受能力与反应能力，离谱！”
　　托尼咂咂嘴，对于灵月上传的龙珠系列，是有着两个版本的。
　　GT世界与正统超世界。
　　但是因为其中主角孙悟空的情商智商的差距，他又被人称之为狗空与空神！
　　自然，GT世界为神，超世界为狗了。
　　如果不是后期洗白一下全王本就想要抹除一些等级低下的宇宙，是悟空争取到了一线生机的话，他就是诸多宇宙被毁灭的罪魁祸首了。
　　王也：“我想问一下，悟空先生你上传气的修行法获得了多少积分？我这边看起来是免费就可以获取气的修行法了。”
　　王也有些惊讶，孙悟空选择的不是有偿获取，而是无偿奉献，在贡献了修行法之后获得的是聊天群补偿的积分，这很明显没有出售来的多。
　　孙悟空：“气的修行法与舞空术总共获得了十一万积分，我看了一下如果是让我觉醒超级赛亚人第一阶段的话需要五十万积分，但是如果只是稳固的话需要十万积分就够了。”
　　这也是为什么悟空想要摆脱小智的原因，他不傻，只要能稳定变身超级赛亚人，之后依靠自己种族的天赋自残两次，便可以对抗弗利萨。
　　以聊天群的鉴定来看，自己目前的战斗力不过九万，哪怕经过超级赛亚人的增幅也不过四百多万，远远不够！
　　一道蓝色的漩涡出现在了飞船之中，孙悟空深吸一口气，勒紧了练功服的腰带，一只脚跨进了漩涡之中。
　　神奇宝贝世界之中，小智待在大木博士研究所的后院之中，在他的身边是一只满脸讨好的暴鲤龙，还有一脸冷傲的超梦。
　　“超梦，马上就请你按照之前帮助我的一般，帮助我那个朋友觉醒血脉力量了。”
　　小智揉了揉肩膀上的皮卡丘的脑袋，随后很是郑重的对一旁的超梦嘱托道。
　　“放心好了，这种事情我已经很熟练了。”
　　超梦摆了摆手，它在研究小智刚刚拿出来的元气弹与界王拳，元气弹的特性与超梦不搭边，这有点类似于能量球，但是界王拳却让超梦看到了自己变强的路径！
　　十倍界王拳可能开的有点勉强，但是全属性提升的两倍，三倍界王拳它开起来肯定没问题吧！
　　正当小智与超梦聊天的时候，孙悟空跨越位面来到了小智的身边，压倒性的身高让小智不得不抬起头看孙悟空。
　　“你好，你就是小智先生吧。”孙悟空挠了挠脑袋，看着周围完全陌生的动物们，只有面前一个人类。
　　“孙悟空你好，我是真新镇的小智，记忆副本的话你可以在打败弗利萨之后看一看神奇宝贝。”小智摆了摆手，“你的时间应该很紧，直接开始吧。”
　　孙悟空脸色严肃的点了点头，最多不过半天，他的飞船就会降落在那美克星了。
　　一旁的超梦对着暴鲤龙点了点头，暴鲤龙额头冒出一丝冷汗，随后眼神一凝全身散发出一阵红色的光芒。
　　吼！
　　一声咆哮从暴鲤龙的口中嚎出，庞大的气势压平了草地。
　　孙悟空全身肌肉紧绷，他发现，自己很有可能不是面前这只巨大的生物的对手！
　　【放开心神。】
　　一道中性的声音传入了孙悟空的脑海，超梦此时双眼泛着蓝色的光芒，他手一挥，一道紫色的光柱就击中了使用愤怒之后处于暴怒中的暴鲤龙，随后另一只手按在了孙悟空的头顶！
　　一瞬间，冲天的暴怒在孙悟空的心神中扬起，他自己都不知道自己在为什么而发怒，只知道情绪在激烈的起伏着！
　　一点点金色的电弧在孙悟空的周身缠绕，他的头发也在黑色与金色之间摇摆不定！
　　小智看了看，拍了张照片传到了聊天群之中。
　　高坂京介：“这是要提前祝贺悟空先生进入超级赛亚人形态了吗？”
　　梓川咲太：“我有个疑问，超级赛亚人是根据常态战斗力来增幅的，悟空先生现在的战斗力最多不超过十万吧，那么哪怕变身成为超级赛亚人，战斗力也不会超过五百万，还是比不过一亿两千万战斗力的弗利萨吧？”
　　我不是首富：“咲太说的有道理，不过赛亚人是一个开挂的种族，经过锻炼之后重伤恢复便可以疯狂的提升战斗力，这就离谱！孙悟空身上应该还有几枚仙豆，只要他自己重伤自己几次，战斗力绝对可以提升起来！”
　　威廉：“你们忘记了吗？群里面还有三色霸气的存在。”
　　威廉嘴角轻扬，别人可能不知道，但是威廉和灵月却心知肚明。
　　海贼王的世界因为某些原因有很多与龙珠世界相似，三色霸气恐怕与孙悟空的相性很高，到时候学会三色霸气的孙悟空变身成为超级赛亚人，恐怕威力程度不亚于超级赛亚人叠加界王拳！
　　王也：“提到仙豆的话，我就不得不有些感叹了，这种bug级别的道具到龙珠后期居然差点绝种了。如果仙豆管够的话，很多战斗都可以避免死伤的吧。”
　　武当山上，王也放下了手中正在编辑的文稿，活动了一下身体。
　　自己那祖师爷沉迷小说太过分了，居然直接让他把后续的剧情写出来给他看。
　　·
　　·
